---
author: Tomislav
title: mbaetz
slogan: "Marke für Fair-Trade-, Öko- und Bio-Schuhe"
targetUrl: https://pluto.r.powuta.com/ts/i5541361/tsc?typ=r&amc=con.blbn.490871.505057.CRT9-r_zRi3
image: /assets/images/mbaetz_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/mbaetz_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Schuhe, Fair-Trade, Nachhaltige Bio-Schuhe, Damen, Herren, Mode, Fashion]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings:
  [
    "Versandkosten von 5,50 Euro für Bestellungen bis 80 Euro",
    "Kostenloser Versand ab 80 Euro Bestellwert",
    "Lieferung an Packstationen möglich",
    "Kostenfreie Retoure innerhalb Deutschlands"
  ]
contact: [
    "Telefon: +49 361 60 20 760",
    "Email: hello@mbaetz.com",
    "Adresse: Mechthild Bätz, MBAETZ, Marktstraße 27, 99084 Erfurt"
]
shortDescription: 'mbaetz ist ein familiengeführtes Unternehmen aus Erfurt, das sich bei der Produktion seiner Schuhe konsequent für natürliche Materialien und Qualität einsetzt'
description: 'Die Marke mbaetz verkauft fair und nachhaltig hergestellte Damen- und Herrenschuhe aus Bio-zertifizierten Materialien mit außergewöhnlichem Design.'
---

### Die Idee von mbaetz

Bei mbaetz handelt es sich um ein familiengeführtes Unternehmen aus Erfurt. Der stationäre Verkauf des nachhaltigen Sortiments findet nach wie vor im mbaetz Ladengeschäft am Erfurter Domplatz statt. Das Unternehmen setzt sich bei der Produktion seiner Schuhe konsequent für natürliche Materialien und Qualität ein.

### Die Materialien von mbaetz 

mbaetz setzt bei Materialien und Herstellung auf Natürlichkeit und Qualität sowie einen nachhaltigen und verantwortungsvollen Einsatz der Materialien. Für die Anfertigung der Schuhe, die mbaetz verkauft, kommt unter anderem pflanzlich gegerbtes Leder zum Einsatz.

Von der herkömmlichen Lederproduktion, die etwa 90 Prozent der Gesamtproduktion an Leder ausmacht, unterscheiden sich die Hersteller von mbaetz durch ihre natürliche Gerbung mit pflanzlichen Extrakten. Zu diesen zählen unter anderem Eichen- und Fichtenrinde, Tara-Schoten, Olivenblätter, Rhabarberwurzeln und Mimosarinde. Die Fertigung wird nach sehr alter Tradition und in Handarbeit - nach dem gleichen Prinzip wie vor 5000 Jahren - durchgeführt.

Anders als viele Schuhproduzenten und Gerbereien der industriellen Lederproduktion, bei denen Kinderarbeit und das Fehlen von Schutzkleidung an der Tagesordnung stehen und die Arbeiter*innen schutzlos Schadstoffen ausgesetzt sind, in Chemikalien herumlaufen oder sie einatmen, achten die Zulieferer des Traditionsunternehmens mbaetz auf sozialverträgliche Produktionsbedingungen. Was heutzutage in weiten Teilen der Lederherstellung tagtäglich vorkommt - beispielsweise das Entsorgen von Resten samt der Schadstoffe ins Grundwasser - gibt es bei mbaetz nicht.

Kunden haben so die Möglichkeit, durch einen Kauf bei mbaetz menschenunwürdige Zustände in der Lederproduktion zu boykottieren. Denn das Unternehmen setzt auf natürliche Gerbung und eine verantwortungsvolle Entsorgung der übrigbleibenden Gerbstoffe. Neben dem Umweltschutz hat sich mbaetz den Verzicht auf Kinderarbeit und eine faire Behandlung und Bezahlung aller Mitarbeiter - von der Produktion bis zum Verkauf - auf die Fahnen geschrieben und setzt dies auch um. 

{% include screenshot.md %}

### Die Prinzipien und Richtlinien von mbaetz 

mbaetz bezieht seine Schuhe vor allem aus kleinen Manufakturen, die in Europa herstellen. Das Unternehmen legt Wert auf Qualität sowie auf Nachhaltigkeit in der Produktion und arbeitet deshalb eng mit Marken und Designern zusammen, die diese Werte ebenfalls vertreten. Die Auswahl im Online-Shop wie im Ladengeschäft ist einzigartig und die Schuhe zeichnen sich durch ihre besondere Ästhetik, Bequemlichkeit und ihre Langlebigkeit aus. Sie vereinen außergewöhnliche Designs und einen exklusiven Anspruch mit Funktionalität. Die Kombination der besonderen, qualitativ hochwertigen Materialien sowie die Fertigung in Handarbeit lassen ganz besondere Schuhe entstehen.

### Das Sortiment im mbaetz Online-Shop

Neben der nachhaltigen Produktion stehen Individualität und Persönlichkeit bei mbaetz im Mittelpunkt. Das Sortiment besteht aus Marken, die Qualität und das Außergewöhnliche lieben. So findet man im Online-Shop beispielsweise Schuhe der Marke Cydwog, deren Produkte sehr ausgefallen und auffällig sind. Außergewöhnliche Designs und echte Klassiker bietet auch der Hersteller trippen. Ebenfalls im Angebot sind Artikel der französischen Marke arche, die Schuhe für modisch eher zurückhaltende Typen kreiert, die um Design nicht viel Aufhebens machen, sondern eher auf Tragekomfort setzen.
mbaetz wählt die Marken, die im Shop verkauft werden, sorgfältig aus. Wichtigstes Kriterium ist, dass die Hersteller mit ihren Schuhen einen eigenen, außergewöhnlichen Stil gefunden haben. Neben ausgefallenen Fair-Trade-, Öko- und Bio-Schuhen gibt es bei mbaetz Accessoires für Damen und Herren. Zu den in diesem Bereich angesiedelten mbaetz Produkten gehören zum Beispiel Taschen, Socken, aber auch Pflegeprodukte und Zubehör für Schuhe.

### Die mbaetz Zahlungsarten

Im mbaetz Online-Shop kann man mit Kreditkarte (Visa- und Mastercard, American Express), PayPal (auch Ratenzahlung und Rechnungskauf) sowie per Vorkasse bezahlen. Im Store kann man natürlich auch bar bezahlen.

### Die mbaetz Versandkosten

mbaetz versendet alle Bestellungen als DHL GoGreen Pakete. Die Kosten für den Versand innerhalb Deutschlands betragen 5,50 Euro. Ab einem Warenwert von 80 Euro erfolgt der Versand für die Kunden kostenfrei.

### Die Rücksendung im mbaetz Online-Shop

Die Kosten für Rücksendungen von Artikeln übernimmt mbaetz. Dafür liegt den Sendungen ein vorgefertigtes Retourenetikett bei.
