---
author: Tomislav
title: leguano
slogan: Gesundheitsfördernde Barfußschuhe Made in Germany
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=365857&mid=15155&awinaffid=731132&linkid=2430397&clickref=
image: /assets/images/leguano_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/leguano_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Schuhe, Barfussschuhe, Nachhaltige Mode, Damen, Herren, Mode, Fashion]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    Sofortüberweisung,
    PayPal
]
shippings:
  [
      "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands",
      "Internationale Lieferungen ins Ausland möglich"
  ]
contact: [
    "Telefon: 02683 943050", 
    "Fax: 02683 9430599",
    "Email: kundeninformation@leguano.eu",
    "Email: info@leguano.eu",
    "Adresse: leguano GmbH, Industriepark Nord 99, 53567 Buchholz"
]
affiliateElements: [
    [
    "leguano Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&clickref=&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3DLeguano", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
media: ["https://www.youtube.com/embed/maB6bocydcE"]
shortDescription: "leguano ist ein deutscher Hersteller von gesundheitsfördernden und nachhaltigen Schuhen mit Barfußgefühl beim Laufen für Damen und Herren."
description: "Die Barfußschuhe von leguano ermöglichen es ihren Trägern, sich auf besonders gesunde und natürliche Weise fortzubewegen. Barfuß zu laufen ist vor allem dann sinnvoll, wenn man es regelmäßig, idealerweise tagtäglich, tut. Denn nur dann erzielt man die beschriebenen positiven Effekte. Daheim barfuß unterwegs zu sein, ist zwar gut, reicht aber nicht aus, um wirklich etwas zu verändern."
---

### Die Idee von leguano

In Barfußschuhen läuft es sich gesünder als in herkömmlichem Schuhwerk, so lautet die Devise des leguano Online-Shops. Durch die flexible Sohle schützen die Schuhe der Marke die Füße optimal, lassen Füßen und Zehen aber ausreichend Freiraum und vermitteln das Gefühl, als würde man barfuß laufen. leguano stellt Schuhe her, die den natürlichen Bewegungsablauf so wenig wie möglich einschränken. Dabei können die Schuhe mit oder ohne Socken getragen werden, ganz nach Belieben. Die positiven Effekte des "Barfußlaufens trotz Schuh" sind der Aufbau der Fußmuskulatur und damit einhergehend eine Stärkung des gesamten menschlichen Bewegungsapparats.

### Die Geschichte von leguano

Die Idee des Barfußschuhs geht auf den Freiburger Arzt Walter Packi zurück, der der Meinung war, dass alle Läufer falsch liefen. In Austausch mit dem Langstreckenläufer Helmuth Ohlhoff kamen er zu der Erkenntnis, dass das Barfuß laufen die Lösung sei. Fünf Jahre später gab es die Alternative zum beschuhten Laufen, den ersten leguano Barfußschuh, der nicht nur für Läufer gedacht war, sondern für jeden und alle Altersklassen. 

### Die Prinzipien von leguano

Walter Packi begründete mit seiner Idee nicht nur das Unternehmen leguano, sondern auch die rasch wachsende Barfuß-Fangemeinde in Deutschland. In seiner Klinik im badischen Bad Krozingen vertritt Walter Packi die Ansicht, dass operative Eingriffe bei Schäden und Schmerzen im Bewegungsapparat nicht der richtige Weg sind. Seine Behandlung setzt bei der Eigenverantwortlichkeit des Einzelnen an und beschäftigen sich mit dem Formenkreis natürlicher Bewegungsabläufe. Seiner Auffassung nach wird dieser durch zivilisatorische Einflüsse gestört beziehungsweise sogar verhindert.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von leguano

Seit der Gründung des Unternehmens im Jahr 2009 wird das Produktsortiment stetig erweitert und mit der Zahl der Mitarbeiter steigt nicht nur die Anzahl der Produkte, sondern auch der Erfolg des Unternehmens. Die leguano Barfußschuhe gibt es für jegliche Bedarfe und alle Altersgruppen.
Eine wichtige Eigenschaft, die alle leguano Produkte aufweisen, ist die [Fuß- und Zehenfreiheit](https://www.leguano.eu/leguano/philosophie){:target="_blank"}. Diese wird sichergestellt, indem die Mitarbeiter der Barfuschuh-Manufakturen in die Schuhspitze eine gewisse Weite einnähen. So haben die Zehen keinen Platzmangel, sondern können sich frei bewegen und Quetschungen und Blasenbildung gehören der Vergangenheit an. Langfristig beugt dies auch schmerzhaften Fußfehlstellungen vor.
Das Prinzip der maximalen Flexibilität bestimmt auch die Sohle der leguano Produkte. Diese ist dreidimensional flexibel und passt sich der Bewegung des Trägers ganz individuell an. Darüber hinaus ist sie dünner als andere Schuhsohlen und ermöglicht so das besondere Gehgefühl des Barfußlaufens.
Auch der "Nullabsatz" beziehungsweise die "Nullsprengung" spielen bei den Barfußschuhen von leguano eine große Rolle. Da leguano die Ansicht vertritt, dass Schuhe zum Laufen und Gehen gemacht sind, nicht zum Stöckeln, haben die Barfußschuhe der Marke keinen Absatz. 

Zudem sind die leguano Barfußschuhe äußerst leicht. Diese Eigenschaft stellt sicher, dass die Schuhe sich besonders einfach transportieren und unterbringen lassen, außerdem trägt das geringe Gewicht zum Tragekomfort bei.

### Das Einkaufen bei leguano

Seit 2013 wird das deutschlandweite leguano Filialnetz stetig ausgebaut. Auf der offiziellen Webseite stellt leguano eine Auflistung all seiner Shops in Deutschland zur Verfügung. Darüber hinaus gibt es Filialen auf der ganzen Welt, darunter Australien, Dänemark, China, Kanada und Österreich. 
### Die Zahlungsarten im leguano Online-Shop

leguano bietet die Zahlungsarten Klarna (als Sofortüberweisung, Kreditkarte oder Lastschrift) sowie PayPal und Vorkasse an.

### Die Versandkosten im leguano Online-Shop

leguano versendet seine Produkte versandkostenfrei innerhalb Deutschlands. Für den Versand in andere Länder muss der Kunde selbst zahlen, allerdings gibt es in einigen Ländern Partnerschaften, über die die Bestellung abgewickelt werden kann. Eine Übersicht findet man auf der leguano Webseite. Die Kosten für die Rücksendung von Waren trägt der Kunde.