---
author: Michael
title: glore
slogan: "Online-Shop für nachhaltige Mode und faire Kleidung"
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=13684&awinaffid=731132
image: /assets/images/glore.jpg
screenshot: /assets/images/screenshots/glore_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, Made-in-Germany, CO₂-sparend, Fair, Nachhaltige Bio-Kleidung, Damen, Herren, Mode, Fashion, Vegan]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kauf auf Rechnung,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    "SOFORT Überweisung"
]
shippings:
  [
    "Versandkosten von 2,50 Euro ohne Mindestbestellwert",
    "Lieferung an Packstation möglich",
    "Weltweiter Versand verfügbar",
    "Kostenlose Rücksendungen innerhalb Deutschlands"
  ]
contact: [
    "Telefon: +49 911 27 74 53 77",
    "Email: kundenservice@glore.de",
    "Adresse: glore Handels GmbH, Leonhardstr. 29, 90443 Nürnberg"
]
shortDescription: 'Der Online-Shop von glore bietet eine sorgfältige Auswahl an fair produzierten und gehandelten Kleidungsstücken sowie Bio-Produkten aus dem Kosmetikbereich.'
description: 'Die Marke glore verfolgt gemäß ihrem Slogan "Be green in any colour you like" die Prinzipien fairer Mode und Lifestyle-Produkte. Dabei steht glore für "globally responsible fashion". Auf ihrer Webseite, dem glore Green Fashion Store, bietet das Unternehmen eine sorgfältige Auswahl an fair produzierten und gehandelten Kleidungsstücken sowie Bio-Produkten aus dem Kosmetikbereich.'
---

### Die Idee von glore

glore möchte seinen Kunden Kleidung bieten, die in gegenseitiger Harmonie von Mensch und Natur entsteht. Deshalb stellt das Unternehmen hohe Ansprüche an die Hersteller, mit denen es zusammenarbeitet; in den Online-Shop gelangen nur Produkte, die diesen Anforderungen genügen. glore ist ein noch junges Unternehmen, das unreflektierten Konsum in Frage stellt und zum rücksichtsvollen Umgang mit den natürlichen Ressourcen, aber auch mit anderen Menschen anregen will. Es geht der Marke um den Respekt vor den Menschen, die unsere Kleidung herstellen, sowie um einen schonenden Umgang mit der Natur, die die Ressourcen dafür liefert.

### Die Materialien von glore

glore bietet ausschließlich Produkte von Marken mit ethischem Anspruch an, also Herstellern, die ökologisch nachhaltige und außerdem fair gehandelte Kleidung verkaufen. Grüne Mode und verantwortungsvolles Handeln ist für das Unternehmen kein PR-Gag, sondern bildet das grundlegende Konzept der Marke für die Anforderungen an Hersteller und Zulieferer. Um in das Produktsortiment von glore aufgenommen zu werden, muss ein Produkt nicht nur in Stil und Qualität des Materials überzeugen, sondern auch nachhaltig produziert worden sein. Der ökologische und sozialethische Anspruch ist bei glore genauso wichtig wie ein stilsicheres Design. 

### Die Prinzipien von glore

Die gesamte Wertschöpfungskette - vom Anbau der Rohstoffe bis zur Endverarbeitung - muss bei glore hohe Ansprüche erfüllen. glore achtet bei der Auswahl seiner Marken und Produkte beispielsweise streng auf die internationale GOTS-Zertifizierung (Global Organic Textile Standard). Produzenten, die das Siegel tragen dürfen, halten sich an entsprechend hohe Richtlinien im ökologischen Anbau sowie eine umweltschonende Weiterverarbeitung ihrer Textilien. Sie werden hinsichtlich der Einhaltung dieser Grundsätze regelmäßig kontrolliert. 

Darüber hinaus gewährleisten Gütesiegel wie Fairtrade und die Fair Wear Foundation die Einhaltung sozialer Standards in der Produktion, vor allem hinsichtlich der Arbeitsbedingungen. Damit setzt die Marke ein Zeichen gegen Ausbeutung und unmenschliche Arbeitsbedingungen und bietet den Konsumenten eine Alternative zu konventionell produzierter Kleidung.

{% include screenshot.md %}

### Der Gedanke von glore

glore möchte [Verantwortung übernehmen](https://www.glore.de/Wir-Ueber-uns/) und Konsumenten zum Nachdenken und bewussten Konsum bewegen. Wichtiger Bestandteil des Selbstverständnisses der Marke ist der Gedanke, Ressourcen in allen Bereichen der Produktion und Weiterverarbeitung zu schonen. Außerdem sehr wichtig ist das Einhalten fairer Arbeitsbedingungen in den Produktionsstätten. Hier entstehen qualitativ hochwertige Kleidungstücke, die eine lange Lebensdauer haben sollen.

### Die Richtlinien von glore

glore versteht unter dem nachhaltigen Konsum auch, dass es durchaus Alternativen zum Neukauf von Produkten gibt. Statt seine Kunden aufzufordern, noch ein weiteres Shirt zu kaufen, ruft das Unternehmen zur Reflexion auf und bittet Konsumenten, das zu nutzen, was sie bereits besitzen. Auch das Tauschen von Kleidung, die man nicht oft trägt (beispielsweise in Form von Tauschpartys oder Online-Flohmärkten), kann zu einem nachhaltigen Umgang mit Mode beitragen. Außerdem bietet glore in seinem Blog zahlreiche 

### Ideen zum Recycling, Upcycling und Selbermachen an.

glore möchte eine Anlaufstelle für faire Kleidungsstücke sein, wirbt aber auch dafür, dass der Neukauf immer die letzte Option darstellen sollte. Seit seiner Gründung steht die Marke für Richtlinien ein, die Konsumenten, Verkäufern und Produzenten mehr Verantwortung zusprechen. Wer neu kauft, sollte fair kaufen, um die Umwelt zu schonen und die Arbeitsbedingungen in der Textilproduktion menschenwürdig zu gestalten.

### Das Sortiment im glore Online-Shop

Neben der Schnittführung und Verarbeitung spielt für glore die Qualität der Materialien eine große Rolle bei der Auswahl geeigneter Produkte. Neben bekannten, internationalen Marken bietet der Online-Shop auch kleine, lokale Labels an. Damit möchte das Unternehmen jungen, aufstrebenden Designern eine Plattform bieten. Die sorgfältig ausgewählten Produkte kombinieren zeitlose, klassische mit trendbewussten Stücken.

### Die Zahlungsarten im glore Online-Shop

Die glore Zahlungsarten sind unter anderem das Bezahlen per Kreditkarte, Lastschrift, PayPal, SOFORT Überweisung und Vorkasse.

### Die Versandkosten im glore Online-Shop

Die glore Versandkosten für Lieferungen innerhalb Deutschlands betragen faire 2,50 Euro.

### Die Rücksendungen im glore Online-Shop

Alle Produkte können innerhalb von 60 Tagen retourniert werden. Die Artikel müssen in neuem und ungenutztem Zustand bei glore eintreffen. Wer im glore Online-Shop bestellt hat, muss für die Rücksendung keine Versandkosten zahlen.
