---
author: Michael
title: ubup
slogan: "Größter Secondhand-Online-Shop in Deutschland"
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=11346&awinaffid=731132
image: /assets/images/ubup.jpg
screenshot: /assets/images/screenshots/ubup_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, CO₂-sparend, Second-hand, Nachhaltige Bio-Kleidung, Damen, Herren, Mode, Fashion]
payments: [
    Vorkasse,
    PayPal
]
shippings:
  [
    "Kostenlose Lieferung innerhalb Deutschlands",
    "Versand ins europäische Ausland möglich",
    "Kostenlose Retoure/Rücksendung"
  ]
contact: [
    "Telefon: 030 488 288 289",
    "Email: wirhelfen@ubup.com",
    "Adresse: momox GmbH, Schreiberhauer Straße 30, 10317 Berlin"
]
shortDescription: 'ubup ist Deutschlands größter Secondhand-Online-Shop für gebrauchte Produkte in den Kategorien Kleidung, Schuhe und Accessoires für Frauen, Männer und Kinder.'
description: 'ubup bezeichnet sich selbst als Deutschlands größten Second-Hand-Online-Shop. Angeboten werden hier bereits einmal gebrauchte Produkte in den Kategorien Kleidung, Schuhe und Accessoires für Frauen, Männer und Kinder.'
---

### Die Idee von ubup

ubup wurde im Jahr 2004 gegründet und hat sich zu einem Unternehmen mit mehr als 1.000 Beschäftigten entwickelt. Die Idee des Unternehmens ist es, Menschen für nachhaltiges Einkaufen zu begeistern und ein Bewusstsein für den Wert von gebrauchter Kleidung zu schaffen. So konnte ubup im Jahr 2015 750.000 Kleidungsstücke verkaufen und damit die Neuproduktion unzähliger Kleidungsstücke verhindern, die den Verbrauch von 3 Milliarden Liter Wasser, 200 Tonnen Pestiziden und 15.000 Tonnen CO2 bedeutet hätte.

Das ubup-Team sieht den Second-Hand-Trend als Chance für ein nachhaltigeres Leben. Die Webseite will daher Kleidungsstücken und Accessoires, die von ihren ursprünglichen Besitzern nicht mehr getragen werden, eine neue Chance geben. ubup wirbt dafür, Kleidung, die nicht mehr angezogen wird und daher im Kleiderschrank nur Platz wegnimmt, nicht wegzuwerfen, sondern ihnen ein zweites Leben zu schenken und damit die Umwelt zu schützen.

Der [ubup Blog](https://blog.ubup.com/){:target="_blank"}, der ein Teil des Online-Shops ist, versorgt Kunden und Interessierte zudem mit Artikeln und Tipps zu den Themen Second Hand und Nachhaltigkeit sowie zu den aktuellen Modetrends und Outfit-Inspirationen. Jeder, der sich spannendes Hintergrundwissen, beispielsweise zum Thema Upcycling und Slow Fashion, aneignen möchte, hat hier die Chance dazu.
Von der ubup-Webseite gelangt man außerdem auf die Webseite momox.de, auf der man gebrauchte Bücher und weitere Medien kaufen kann. 

### Die Prinzipien und Richtlinien von ubup

Die Produkte, die im ubup Online-Shop landen, werden von dem Unternehmen über die Ankaufsplattform momox-fashion.de eingekauft. Hier kann jeder nicht mehr passende oder aus anderen Gründen aussortierte Kleidung an ubup verkaufen. Dafür müssen Verkäufer lediglich einige Angaben zum Kleidungsstück oder Accessoire machen und die richtige Marke und Kategorie auswählen. Anschließend erhalten sie ein Angebot in Form eines Sofortankaufspreises und können sich dann entscheiden, ob sie an ubup verkaufen möchten oder nicht.

Unmittelbar nach der Ankunft bei ubup durchläuft die angekaufte Ware einen Prüfprozess. So kann ubup gewährleisten, dass im Online-Shop lediglich Einzelstücke in neuem, sehr gutem oder gutem Zustand angeboten werden. Die Preise für die Kleidungsstücke setzen sich aus dem Ankaufspreis, den weiteren entstehenden Kosten für ubup (beispielsweise den Lager-, Versand- und Entwicklungskosten) und einer kleinen Gewinnspanne zusammen. 

Höchstes Prinzip für das Unternehmen ist der Kampf gegen die Verschwendung. ubup möchte eine Plattform sein, damit Modebegeisterte nicht immer neue, sondern gebrauchte Kleidung kaufen. Mit dem Angebot von Second-Hand-Einzelstücken will ubup nachhaltige Ideen unterstützen und einen Beitrag zum Umweltschutz leistet.

### Das Sortiment im ubup Online-Shop

ubup kauft und verkauft Low Budget Mode, aber auch Designer Mode und hat über 1.500 verschiedene Marken im Angebot. Dazu gehören unbekannte Marken kleinerer Designer, aber auch bekannte und sehr beliebte Marken wie Esprit, Hugo Boss oder S.Oliver. Das Sortiment reicht von Kleidung für Damen und Herren über Accessoires und Schuhe bis zu Kinderbekleidung.

Durch die sorgfältige Prüfung der angekauften Kleidung geht das Unternehmen sicher, dass nur Kleidungsstücke in gutem, hervorragendem und neuem Zustand in den Online-Shop gelangen. Genügen die angekauften Kleidungsstücke nicht den Ansprüchen des Unternehmens oder gibt es Gründe für Zweifel an der Echtheit einer Marke, werden sie nicht weiterverkauft. Bei jedem angebotenen Kleidungsstück handelt es sich um ein Unikat: Das heißt, es wird nur ein Mal angeboten und verschwindet aus dem Shop, sobald es verkauft wurde.

{% include screenshot.md %}

### Die ubup Zahlungsarten

Die Zahlung im ubup Online-Shop erfolgt über PayPal oder Vorkasse.

### Die ubup Versandkosten

Die Lieferung der ubup Produkte erfolgt versandkostenfrei.

### Die Rücksendung im ubup Online-Shop

Auch die Rücksendung erfolgt im ubup Online-Shop kostenlos.