---
author: Tomislav
title: Jojeco Fairfashion
slogan: "Nachhaltige und fair hergestellte Mode"
sidebarButtonText: Gehe zu Jojeco Fairfashion
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
image: /assets/images/jojeco_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/jojeco_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, CO₂-sparend, Fair-Trade, Nachhaltige Bio-Kleidung, Damen, Herren, Mode, Fashion, Vegan]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings:
  [
    "Versandkosten von 4 Euro für Bestellungen bis 100 Euro",
    "Kostenfreier Versand ab 100 Euro Bestellwert",
    "Lieferung nach Österreich und in die Schweiz möglich",
    "Kostenlose Retoure innerhalb Deutschlands"
  ]
contact: [
    "Telefon: +49 531 20 97 92 80",
    "Email: service@jojecoplus.de",
    "Adresse: Ölschlägern 30, Magniviertel, 38100 Braunschweig"
]
shortDescription: 'Jojeco Fairfashion ist ein Online-Shop für umweltfreundlich und fair produzierte Kleidung und Mode von streng ausgewählten Marken und aus nachhaltigen Materialien.'
description: 'Jojeco Fairfashion ist ein Online-Shop für umweltfreundlich und fair produzierte Mode. Zu den im Jojeco Online-Shop vertretenen Marken gehören unter anderem Armedangels, Alma & Lovis, Ethletic, Recolution, Bleed und KnowledgeCotton Apparel.'
---

### Die Idee von Jojeco

Die sich in den letzten Jahren häufenden Skandale in der Modeindustrie haben zu einem wachsenden Umwelt- und Nachhaltigkeitsbewusstsein in der Gesellschaft geführt. Green und Fair Fashion liegt im Trend, doch viele Menschen wissen immer noch nicht, was sich dahinter verbirgt, und viele Unternehmen produzieren nach wie vor nur wenig oder gar nicht nachhaltig.

### Die Materialien von Jojeco

Jojeco bietet Kleidung mit dem Bio-Zertifikat, die aus hochwertigem, umweltfreundlichem Material angefertigt wird. Dazu gehören (unter anderem) Bio-zertifizierte Baumwolle und Wolle, Hanf sowie recyceltes Polyester, Kork, Lyocell (Tencel), Naturkautschuk und pflanzlich gegerbtes Leder.

Bio-Baumwolle unterscheidet sich insofern von herkömmlich gewonnener Baumwolle als dass sie ohne den Einsatz von Pestiziden, Insektiziden und anderen chemischen Düngermitteln auskommt. Darüber hinaus wird die Baumwolle nicht in Monokultur angebaut und es wird ausschließlich per Hand geerntet.

Hanf zeichnet sich - ähnlich wie Baumwolle - durch wärmeausgleichende Eigenschaften aus; im Sommer wirkt er kühlend, im Winter wärmend. Hanf ist zudem eine äußerst nachhaltige Pflanze, denn er ist sehr resistent gegen Schädlinge, so dass bei seinem Anbau auf Pestizide verzichtet werden kann. Zudem kommen die Fasern mit vergleichsweise wenig Wasser aus, was die Umwelt zusätzlich schont.
Da Polyester aus der nicht erneuerbaren Ressource Erdöl gewonnen wird, findet für die Fertigung der Jojeco Produkte ausschließlich recyceltes Polyester Verwendung. Jojeco legt großen Wert auf einen nachhaltigen Umgang mit Polyester. Durch das Recycling spart das Unternehmen Ressourcen und reduziert den Wasserverbrauch. Für die Wiederverwertung werden die Polyesterfasern aufgeschmolzen und wieder zu Garn verarbeitet.

### Die Prinzipien und Richtlinien von Jojeco

Jojeco hält sich an folgende Richtlinien, die aus den Bereichen Fair, Ethical und Green Fashion stammen:

- Alle Materialien wurden entweder recycelt oder biologisch angebaut
- Der Vertrieb und die Logistik der Produkte verbrauchen möglichst wenig Ressourcen (Verpackung, Treibstoff, Energie)
- Es herrschen faire Produktionsbedingungen (überdurchschnittliche Löhne, faire Arbeitsbedingungen, Verzicht auf Kinderarbeit, Achtung der Menschenrechte)

Das umfangreiche Sortiment von Produkten im Jojeco Online-Shop stammt von unterschiedlichen, auf Nachhaltigkeit bedachten Herstellern. Das Jojeco-Team wählt diese vor allem anhand ihrer Zertifizierungen im Bereich Nachhaltigkeit und Fairness aus. Wichtig ist hier insbesondere die im Bereich Bio-Mode sehr bedeutende Zertifizierung Global Organic Textile Standard (GOTS). Nach GOTS zertifizierte Produkte enthalten mindestens 95 Prozent Bio-Baumwolle und erfüllen zudem in der gesamten Wertschöpfungskette sehr hohe ökologische sowie soziale Standards.

Bedeutend für die Auswahl durch Jojeco ist auch die Zertifizierung Fairtrade Certified Cotton, ein Fairtrade-Label für zertifizierte Baumwolle, das von der zentralen Fairtrade Labeling Organisation vergeben wird. Nach Fairtrade Certified Cotton produzierte Baumwolle wird mit Preisen bezahlt, die über Weltmarktniveau liegen, außerdem herrscht ein Verbot von Zwangs- und Kinderarbeit. Arbeiter*innen haben ein Mitspracherecht im Unternehmen, zudem muss der Arbeitgeber bestimmte Gesundheits- und Sicherheitsvorkehrungen sowie Arbeitszeiten einhalten.

{% include screenshot.md %}

### Das Sortiment im Jojeco Online-Shop

Alle Kleidungsstücke im Online-Shop werden sorgfältig, unter Einhaltung strenger ökologischer Gesichtspunkte ausgewählt. Das Sortiment umfasst nachhaltige Mode für Frauen, Männer und Kinder sowie Accessoires, Rucksäcke und Schuhe. Schüler*innen und Studierende erhalten einen Rabatt von 5 Prozent auf das gesamte Sortiment an Jojeco Produkten. Neben dem Online-Shop gibt es zwei stationäre Verkäufe in Braunschweig.

### Die Jojeco Zahlungsarten

Bei Jojeco kann man mit Kreditkarte und PayPal bezahlen, außerdem ist ein Kauf auf Rechnung oder per Lastschrift möglich.

### Die Jojeco Versandkosten

Für den Versand innerhalb Deutschlands gibt es eine Versandpauschale von 4 Euro. Beträgt der Warenwert mehr als 100 Euro, entfallen die Versandkosten.

### Die Rücksendung im Jojeco Online-Shop

Innerhalb von Deutschland können Kunden ihre Bestellung kostenlos an Jojeco zurückschicken. Die Rücksendefrist beträgt 30 Tage.
