---
author: Tomislav
title: Elkline
slogan: Modelabel für umweltschonende und faire Fashion
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15525&awinaffid=731132
image: /assets/images/elkline.png
screenshot: /assets/images/screenshots/elkline_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, Nachhaltige Mode, Damen, Herren, Mode, Fashion, Fair]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für alle Bestellungen",
    "Kostenlose Rücksendung/Retoure"
]
contact: [
    "Telefon: +49 431 22 08 110",
    "Email: info@elkline.de",
    "Adresse: Elkline GmbH, Falkenried 74a, 20251 Hamburg"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3DElkline", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ],
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2FElkline%2F"
    ]
]
shortDescription: "Elkline ist ein Modelabel aus Hamburg, das für umweltfreundliche Kleidung steht und soziale, gesellschaftlich sowie ökologische Verantwortung übernimmt."
description: "Mode und Nachhaltigkeit ist für viele etwas, das nicht unbedingt zusammenpassen mag. Dies ist jedoch nicht immer der Fall, denn es gibt inzwischen viele Labels, die sich auf ökologisch produzierte Bekleidung spezialisiert haben. So hat auch Elkline einen eigenen Online-Shop für nachhaltige Kleidungsstücke."
---

### Die Idee hinter Elkline

Ob Kohle, Gold, Gas oder ein anderer Rohstoff, unsere Ressourcen sind begrenzt und nicht endlos verfügbar. Daher macht es Sinn, sich bei der Produktion von Waren auf die Nachhaltigkeit und die Verwendung von nachwachsenden Rohstoffen oder recyclingfähigen Materialien zu konzentrieren. Dies lässt sich auch auf Kleidung anwenden, denn Mode aus natürlichen oder recycelten Stoffen kann genauso schön und schick sein, wie jedes andere konventionell produzierte Kleidungsstück.

Elkline ist eine Modemarke aus Hamburg. Seit mehr als 20 Jahren bietet die Firma bereits Mode an und setzt dabei verstärkt auf Qualität und Langlebigkeit. Für die ökologisch produzierten Kleidungsstücke werden unter anderem Bio-Baumwolle und Naturfasern verwendet. Recycelte Polyesterfasern werden für Fleecebekleidung genutzt und bei nachhaltiger Kleidung für Kinder, werden für die bessere Hautverträglichkeit besonders strenge Maßstäbe angelegt.

Nebenher arbeitet auch die Produktion von Elkline mit natürlichen Stoffen wie Bio-Spülmittel, Bio-Verpackungen und mit Bio-Energie. Auch hier geht es ganz selbstverständlich um ein langfristig ressourcenschonendes Konzept. Teil der Firmenphilosophie von Elkline ist auch eine Schulung aller Mitarbeiter in umweltfreundlichem und energiesparendem Verhalten am Arbeitsplatz.

### Die Produkte von Elkline

Elkline möchte sich von anderen Modelabels abgrenzen. Es gibt daher bei Elkline nicht nur ein interessantes Sortiment an ökologischer, alltagstauglicher und modischer Bekleidung, sondern viele der Modelle sind auch wetterfest. Die Besonderheit dieser Kleidungsstücke ist jedoch, dass sie aus Textilien bestehen, die ohne Erdöl und Schadstoffe auskommen. Ein Unterschied zu vielen anderen Bekleidungsmarken. Praktische Merkmale wie Taschen oder verstärkte Knie für mehr Haltbarkeit der Hosen, sind weitere interessante Details der Elkline Mode.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im Elkline Online-Shop

Elkline hat sich ganz besonders dem Verkauf von ökologisch erzeugter Bekleidung verschrieben. Dies muss aber nicht heißen, dass die Kleidung langweilig sein muss. Im Gegenteil, denn in dem Elkline Online-Shop gibt es eine interessante Auswahl an bequemer Alltagsmode für Damen, Herren und Kinder. Das Angebot von Elkline ist ebenso vielseitig wie farbenfroh. Gedeckte Töne wie Beige oder Grau sind genauso zu haben, wie fröhliche Bekleidung in leuchtendem Rot, kräftigem Grün oder in knalligem Gelb. So kommt farblich jeder, der ökologische Kleidung liebt, auf seine Kosten.

Mit der Sortierung nach den Kategorien, fällt die Auswahl in dem Elkline Online-Shop leicht und anhand der Beschreibung kann jeder bequem bestellen. Jacken, kuschelige Pullover, Hosen, Kleider für Damen und vieles andere mehr, hat der Shop auf Lager. Und wer mag, kann auch das ein oder andere modische Accessoire gleich mit dazu bestellen. Mützen, Kappen, Schals oder auch praktische Babytragetücher für die jungen Mütter, finden sich gleichfalls im breit gefächerten Sortiment des Elkline Shops.

Über ein Online-Formular kann jeder Kunde darüber hinaus Kontakt zu Elkline aufnehmen und der [Store-Finder](https://www.elkline.de/store-finder){:target="_blank"} hilft dabei, Geschäfte in der Region zu finden, die aktuelle Elkline Mode anbieten. Damit alle Käufer es bei der Bestellung ein wenig einfacher haben, hat die Homepage auch eine Größentabelle zur Ermittlung der passenden Kleidergröße. Beim Abonnement des regelmäßigen Elkline Shop Newsletters erwartet die Kunden nebenher ein kleiner Bonus von 10% Preisnachlass auf die nächste Bestellung im Shop. Eine perfekte Möglichkeit, um ein wenig beim Einkauf nachhaltiger Mode zu sparen.

### Die Elkline Zahlungsarten

Modische, ökologische und schöne Bekleidung für Damen, Herren oder Kinder online zu bestellen, ist im Shop unter elkline.de ganz simpel. Und bei den Elkline Zahlungsarten haben Kunden die Wahl zwischen Zahlung per Rechnung, Zahlung per PayPal oder Sofortüberweisung by Klarna und Zahlung mit Kreditkarte.

### Die Elkline Versandkosten

Für die Bestellungen mit Standardversand fallen bei Elkline keine zusätzlichen Kosten an. Dies gilt jedoch nicht für Express- oder Sonderlieferungen, die Versandkosten hierfür finden sich auf der Webseite.