---
author: Tomislav
title: Zizzz
slogan: Umweltfreundliche Babyschlafsäcke und Bettdecken
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14449&awinaffid=731132
image: /assets/images/zizzz.png
screenshot: /assets/images/screenshots/zizzz_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Umweltschonened, Babyschlafsäcke, Bettwäsche, Bettdecken, Schlafanzüge,Wohntextilien]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Klarna
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb der EU und in die Schweiz",
    "Gratis Rückversand für registrierte Kunden in Deutschland und der Schweiz"
]
contact: [
    "Telefon: +41 22 575 24 74",
    "Email: info@zizzz.ch",
    "Adresse: Zizzz Sarl, Chemin des Paquerettes 15c, 1213 Lancy, Switzerland"
]
shortDescription: "Zizzz bietet ökofreundliche Babyschlafsäcke, Schlafanzüge sowie Bettwäsche und Bettdecken aus natürlichen Materialien und regionaler europäischer Produktion."
description: "Guter Schlaf ist für die körperliche Erholung und das seelische Gleichgewicht enorm wichtig. Dies gilt für jeden, für Kinder und Erwachsene gleichermaßen. Ein wichtiger Faktor beim gesunden Schlaf ist die Wahl des richtigen Bettzeugs. Mit Bettdecken, Matratzen und Bettwäsche aus besonders atmungsaktiven Materialien, wird auch der nächtliche Schlaf gefördert. In dem Zizzz Online-Shop gibt es hierzu ein passendes Angebot."
---

### Die Idee hinter Zizzz

Zizzz.de ist ein Online-Shop mit einem interessanten Angebot an Bettdecken und Bettzeug aus natürlichen Stoffen. Das Motto des Shops lautet "Natürlich schlafen" und hinter diesem steht eine eigene Geschichte. Als die Shopbetreiber junge Eltern wurden, entdeckten sie, dass ihr Kind mit dem Bettzeug und mit einem Schlafsack aus natürlicher Baumwolle viel besser schlief. Auf diese Weise entstand die Idee, einen eigenen Online-Shop mit dem Verkauf von Bettwaren und Schlafsäcken aus biologischer Produktion zu starten.

### Das Sortiment im Zizzz Online-Shop

Wer auch beim Kauf von Bettzeug für Kinder oder für sich selbst auf umweltfreundliche Stoffe setzt, wird bei Zizzz.de sicherlich fündig werden. Das Angebot umfasst unter anderem Babyschlafsäcke, Kopfkissen und Bettdecken für Erwachsene, Kinderbettdecken und Kinderkopfkissen. Nebenher können die Kunden in dem Online-Shop von Zizzz ebenfalls einteilige oder zweiteilige Pyjamas mit hübschen Mustern für ihre Kinder bestellen. Auch diese bestehen selbstverständlich aus natürlichen und atmungsaktiven Materialien. Und wer seinem Kind etwas zum Kuscheln gönnen möchte, findet außerdem weiche Schmusetücher im Online-Sortiment.

### Die Produkte im Zizzz Online-Shop

Alle Produkte von Zizzz sind gefertigt aus den Materialien natürlichen Ursprungs. Für die Herstellung werden zum Beispiel Bio-Baumwolle, diverse Pflanzenfasern, Daunen und reine Schurwolle verwendet. Dem Label geht es jedoch nicht nur um das Material an sich, sondern auch dessen Gewinnung spielt eine sehr entscheidende Rolle.

Bei dem Einsatz von Daunen handelt es sich deshalb um tierfreundlich gewonnene Federn aus artgerechter Haltung und die Produktionskette aller Waren des Labels ist transparent und nachvollziehbar. Darüber hinaus gibt es bei dem Vertrieb der Zizzz Produkte keine zusätzlichen Zwischenhändler. Der Verkauf erfolgt direkt vom Hersteller an die Endkunden, was sich auch auf die Preisgestaltung auswirkt und die Waren ein wenig günstiger macht.

Die Schlafsäcke, Kissen, Bettdecken und Kinderkleidungsstücke von Zizzz sind qualitativ hochwertig verarbeitet und werden daher auch hohen Ansprüchen gerecht. Durch die natürlichen Stoffe entsteht viel weniger Nachtschweiß und der Schlaf an sich ist sehr viel ruhiger.

Dies steht im Gegensatz zu den Materialien wie Polyester, bei welchen die Schweißbildung eher gefördert wird. Erkennen lassen sich die Zizzz Produkte an dem besonderen und optisch auffallenden Label. Eine kleine rote Wolke mit dem Firmennamen in weiß ist das sichere Erkennungszeichen für [original Schweizer-Qualität](https://www.zizzz.de/schweizer-design){:target="_blank"} und hochwertige Bettwaren.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im Zizzz Online-Shop

Im Falle von Rückfragen zu Bestellung, Versand oder Preis steht eine telefonische Kundenberatung zur Verfügung. Und wer noch mehr über Zizzz und das Angebot wissen möchte, kann den Newsletter unter Angabe der E-Mail-Adresse abonnieren. Interessant wird es übrigens auch in den Blogs. Themen wie Naturmaterialien für Bettwaren oder diverse praktische Tipps für einen besseren und gesünderen Schlaf in der Nacht werden in den Artikeln des Zizzz Blogs ausführlich behandelt.

### Die Zizzz Zahlungsarten

Einkaufen im Zizzz.de Online-Shop ist ganz einfach. Mit einem Klick landet das gewünschte Produkt im Warenkorb und eine Beschreibung liefert die nötigen Informationen zum Kauf. Genauso simpel ist auch die Bezahlung. Giropay, Kreditkarte, Sofortüberweisung und PayPal sind die Optionen.

### Die Zizzz Versandkosten

Der Zizzz Versand von allen Bestellungen innerhalb der EU-Länder ist versandkostenfrei und dauert je nach Land zwischen 2 und 6 Werktagen. Mit einer Anfrage per E-Mail ist es außerdem möglich, ein Label für die Rücksendung zu erhalten, falls etwas einmal nicht den vorherigen Erwartungen entsprechen sollte.

Wichtig ist dem Label auch eine klimaneutrale Lieferung der Bestellungen und für jedes verkaufte Produkt wird ein neuer Baum gepflanzt. Auf diese Weise trägt die Marke Zizzz zu mehr Umweltschutz und zu einem nachhaltigen Konzept bei.