---
author: Tomislav
title: Robin
slogan: Umweltbewusste Caps und Mützen Made in Germany
targetUrl: https://robin-shop.com
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
image: /assets/images/robin_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/Robin_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltige Mode, Damen, Herren, Mode, Fashion, Made-in-Germany, Caps, Mützen]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands 3,90 Euro",
    "Kostenlose Lieferung ab 70 Euro Bestellwert",
    "Lieferkosten nach Österreich 5,90 Euro",
    "Kostenfreier Versand nach Österreich ab 100 Euro",
    "Gratis Retoure/Rücksendung innerhalb Deutschlands"
]
contact: [
    "Email: hello@robin-shop.com",
    "Adresse: hochgrat textil GmbH, Weiherhalde 3, 88239 Wangen im Allgäu"
]
shortDescription: "Bei dem Robin Online-Shop handelt es sich um ein junges Unternehmen aus Deutschland, welches sich ganz besonders der Herstellung von Caps und Mützen aus nachhaltigen Materialien verschrieben hat."
description: "Die Firma aus dem Allgäu ist stolz darauf, Produkte aus Stoffen wie Filz oder Wolle anzubieten, welche fair und natürlich produziert wurden. Alle Artikel im Robin Shop kommen dabei ohne Plastik und andere Kunststoffe aus und sind darüber hinaus frei von Schadstoffen. Dies ist gerade für Personen mit Allergien und für Kinder besonders wichtig."
---

### Die Idee hinter Robin Online-Shop

Aktuelle Mode für Damen, Herren und Kinder kann nicht nur schick, sondern nebenbei auch nachhaltig sein. Auf der Suche nach den passenden Kopfbedeckungen und Accessoires aus Naturmaterialien sowie aus umweltfreundlicher Produktion, gibt es im Internet mit dem Online-Shop Robin die richtige Adresse. Übrigens stammt der Name des Onlineshops von der englischen Bezeichnung für das Rotkehlchen ab. Dieser kleine Vogel ist im Englischen unter dem Namen "Robin" bekannt. Somit steht mit dem Firmennamen die Verbindung zur Natur und zu einer natürlichen Produktion von Bekleidung.

Stylish, modern und umweltbewusst, all das geht problemlos zusammen und muss nicht zwangsläufig ein Widerspruch sein. robin-shop.com ist deshalb auch das Wohl der Tiere wichtig. Aus diesem Grund spendet das junge Unternehmen einen Teil der Verkaufssumme einer Modeserie für ein Projekt, welches sich um kranke, hilfsbedürftige und ausgesetzte Tiere kümmert, um diesen ein besseres Leben zu ermöglichen.

### Die Produkte im Robin Online-Shop

Der Onlineshop hat sich auf den Verkauf von Mützen, Kappen und Schals spezialisiert. Alle Produkte von Robin sind in den unterschiedlichen Farben erhältlich und von einer sehr hohen Qualität, was die Stoffe und die Fertigung betrifft. Ob in Grau, Blau, Rose oder Grün, bei Robin-Shop.com wird alles liebevoll per Hand hergestellt. Die Robin Produkte für Damen, Herren und Kinder wie Mützen, Kappen und Schals lassen sich vielfältig und beliebig mit Hosen, Jacken und anderen alltäglichen Kleidungsstücken kombinieren.

{% include screenshot.md %}

### Das Sortiment im Robin Online-Shop

Das Sortiment von Robin enthält unter anderem diverse Baseballkappen mit Schirm, verschiedene warme Mützen aus kuscheliger Wolle, Schals und rund gestrickte Loops oder auch warme Stirnbänder aus Wolle. Mit einem Klick auf die Kategorie und auf das gewünschte Produkt, gibt es eine Beschreibung mit den Angaben zum Material, Größe und Verwendung, welche den Kauf und die Auswahl erleichtern. Alle Kunden des Robin Shops, die außerdem besonderen Wert auf spezielles Design und Einmaligkeit legen, können online auch aus der Limited Edition Unikate mit individuellem Schnitt und individuellem Design bestellen.

### Die Besonderheiten des Robin Online-Shops

Gleichgültig, um welches Produkt es sich handelt, alle Artikel sind bei robin-shop.com nicht nur mit viel Liebe zum Detail handgemacht, sondern sie haben auch ein besonderes Markenzeichen. Die Mützen, Schals und Kappen aus der Produktion von Robin sind an dem speziellen Logo erkennbar. Hierbei handelt es sich um eine kleine, runde Plakette aus Holz mit einem eingravierten Rotkehlchen als Symbol. So wird jedes Stück aus dem robin-shop.com einzigartig und für alle unverwechselbar gemacht.

### Die Robin Online-Shop Versandkosten

Die Kunden profitieren beim Einkauf im Robin Online-Shop nicht nur von einer hohen Qualität, zusätzlich entfallen auch die Robin Versandkosten ab einem Bestellwert von mindestens 70,00 Euro. Der Rückversand ist ebenfalls kostenfrei und es gibt eine 6-monatige Garantie beim Kauf. Wer noch mehr über das umweltbewusste Label aus Bayern wissen möchte, kann im Internet in den sozialen Netzwerken bei Facebook oder Instagram stöbern und dort Informationen erhalten. Und auch der regelmäßige Newsletter, ist perfekt geeignet, um kein Angebot und keine Neuigkeiten des Shops zu verpassen.

### Die Robin Online-Shop Zahlungsarten

Online Mützen, Schals und Kappen bestellen ist ganz einfach. Denn bei einem Einkauf von Produkten in dem Robin Onlineshop gibt es verschiedene Möglichkeiten der Zahlung unter denen Kunden auswählen können. Zahlung per Kreditkarte, Zahlung per Paypal oder eine Zahlung per Sofortüberweisung sind möglich.