---
author: Tomislav
title: Deerberg
slogan: Naturmode und Wohntextilien in Bio-Qualität
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
image: /assets/images/deerberg_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/deerberg_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, Nachhaltige Mode, Damen, Mode, Fashion, GOTS zertifiziert, Wohntextilien]
payments: [
    Lastschrift,
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands 6,95 Euro",
    "Lieferkosten innerhalb der EU 13,95 Euro",
    "Weltweiter Versand 24,90 Euro",
    "Kostenlose Retoure/Rückversand verfügbar",
]
contact: [
    "Telefon Bestellung: +49 4131 70 70 000",
    "Telefon Service: +49 4131 70 70 00 10",
    "Email: service@deerberg.de",
    "Briefanschrift: Deerberg GmbH, Postfach 1460, 21304 Lüneburg",
    "Paketanschrift: Deerberg GmbH, Velgen 35, 29582 Hanstedt"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de",
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3DDeerberg",
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "Die Macher hinter der Marke und dem Online-Shop von Deerberg sind Gabi und Stefan Deerberg. Gabi Deerberg begann 1986 mit einer Ledernähmaschine und nähte moderne Lederhosen."
description: "Ihre hochwertige und schicke Maßschneiderei fand schnell so viel Zuspruch, dass sie ausbauen musste. Als der Erfolg stetig stieg, widmete sich auch Stefan Deerberg nur noch der Produktion von umweltfreundlicher Mode „Made in Germany“. Heute ist Deerberg einer der führenden Anbieter für Öko-Lederschuhe, Naturmode und umweltverträgliche Heimtextilien. Der Firmensitz ist in der Lünebürger Heide."
---

### Die Ideologie und das Konzept von Deerberg

Bei Deerberg steht Mode, die bunt, anders und natürlich ist an erster Stelle. Seit 2017 sind die meisten Bio-Baumwolle-Artikel GOTS zertifiziert. Die Kleidung wird teilweise auch recycelten Materialien und neuen Fasern wie Viskose aus Lenzing EcoVero, Tencel oder Cupro hergestellt. Deerberg ist zudem Mitglied in der Fair Wear Foundation (FWF), die sich für Verbesserung der Arbeitsbedingungen in der Bekleidungsindustrie einsetzt. Zu den Zielen gehören gerechte Löhne, gesunde Arbeitszeiten und zuverlässige Arbeitsplätze. Wo Tierprodukte wie Wolle eingesetzt werden, achtet Deerberg auf faire Haltung und einen artgerechten Umgang, auch mit den Tieren.

### Das Sortiment im Deerberg Online-Shop

Deerberg ist "Mode Made in Germany" und durchweg aus natürlichen Materialien wie Leinen, Bio-Baumwolle, Schurwolle und echtem Leder hergestellt. Das Angebot besteht aus schadstofffreien Artikeln in den Kategorien Damenmode, Damenschuhe und Heimtextilien.

### Die Damenmode von Deerberg

Die Deerberg Damen Kollektion umfasst Jacken, Hosen, Pullover, Blusen, Shirts, Socken, Kleider und Röcke. Die Deerberg Produkte sind typischerweise weit und elegant geschnitten, farbenfroh und haben den gewissen Öko-Flair. Die Hosen und die Jeans sowie die Kleider gibt es bei diesem Shop nicht nur in aktuellen Schnitten, sondern als zeitlose Eleganz, Retrolook und ausgefallenen Designs. Die Mode des Herstellers zeichnet sich durch die lange Haltbarkeit, den hohen Tragekomfort und die aktuellen, zeitlosen oder edlen Designs aus.

### Die Damenschuhe von Deerberg

Deerberg bietet hochwertige und fair gewonnene Lederschuhe und Schuhe aus rein pflanzlichen Materialien an. Das Angebot umfasst alle Schuhtypen von der Ballerina, über den Halbschuh bis hin zu Stiefeln und Trekkingschuhen. Die Artikel in dem Deerberg Online-Shop stammen allesamt aus fairer Produktion, bieten einen hohen Tragekomfort und ein garantiert gesundes Fuß-Klima. Für die Tierfreunde gibt es ebenfalls rein vegane Schuhe.

### Die Damen Accessoires von Deerberg

Passend zur der Mode von Deerberg gibt es alle möglichen Begleiter und Accessoires: bunte, schicke und einzigartige Gürtel, Schals, Tücher, Hüte, Schmuck und Taschen. Das Zubehör ist passend zum Deerberg Mode-Stil und aus reinen Naturmaterialien, fair und umweltfreundlich produziert.

{% include screenshot.md %}

### Die Wohntextilien aus natürlichen Materialien

Die Kollektion „Natürlich zuhause“ besteht fast ausschließlich aus GOTS zertifizierten Naturmaterialien wie Baumwolle, Leinen oder Wolle. Floral bunte und zeitlose Designs verwandelt jedes Zuhause in eine natürliche Wohlfühl-Oase. Die Bettwäsche und die anderen Wohntextilien eignen sich wie die Mode bestens für Allergiker und sensible Menschen. Das Angebot von Deerberg umfasst Textilien und anderes Kleinzubehör fürs Badezimmer, die Küche, das Wohnzimmer und Bettwäsche.

### Online-Shop, Katalog und Outlet von Deerberg

Die Deerberg Produkte können über den Online-Handel, die Kataloge oder den Werksverkauf in Velgen (Ortsteil der Gemeinde Hanstedt in der Samtgemeinde Bevensen-Ebstorf im Landkreis Uelzen) bezogen werden. Den Deerberg Werksverkauf gibt es seit 2008. In einem 800 m² großen Laden werden Auslaufmodellen zum günstigen Preis angeboten. Die aktuelle Ware wird zu den üblichen Katalogpreisen oder im Rahmen besonderer Rabattaktionen angeboten.

### Die Bestellung und Besonderheiten des Deerberg Shops

Der Online-Shop von Deerberg ist ein großes aber übersichtliches Shopping Portal. Gut gegliedert findet man sich schnell zurecht. Die Waren sind optimal beschrieben und benutzerfreundlich dargestellt. Dazu gibt es Informationen über die verwendeten Materialien, Waschanleitungen und Pflegetipps für die Schuhe. Der Kundendienst steht zu den normalen Geschäftszeiten bereit oder ist rund um die Uhr online kontaktierbar. Wer sich zum Newsletter anmeldet, bekommt einen Willkommensrabatt auf die erste Bestellung.

### Die Deerberg Versandkosten, Zahlungsarten und Lieferbedingungen

Die Deerberg Zahlungsarten sind: Rechnung, Lastschrift, Vorkasse, PayPal sowie alle gängigen Kreditkarten. Geliefert wird klimaneutral mit DHL. Die Versandkosten betragen 6,95 Euro innerhalb Deutschlands und 13,90 Euro innerhalb der EU. Alle Kleidungsstücke, Schuhe und Textilien können selbstverständlich bei Nichtgefallen oder einer unpassend gewählten Größe problemlos zurückgeschickt werden. Die Retouren geschehen bei Deerberg vollautomatisch über QR-Codes oder die Anforderung eines Retouren-Scheines.
