---
author: Tomislav
title: Locamo
slogan: Unterstützung für stationäre Einzelhändler
targetUrl: https://www.locamo.de
image: /assets/images/locamo_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/Locamo_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, Damen, Herren, Mode, Fashion, Nachhaltiger-Lebensstil, Nachhaltigkeit]
payments: [
    Lastschrift
    Kreditkarte
    PayPal
    Barzahlung vor Ort
]
shippings: [
    "Versandkosten abhängig von Artikel und Händler",
    "Kostenlose Lieferung je nach Händler verfügbar",
    "Abholung gekaufter Artikel vor Ort möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 751 76916 0",
    "Fax: +49 751 76916 199",
    "Email: info@locamo.de",
    "Adresse: Locamo GmbH & Co.KG, Birkenweg 4, 88250 Weingarten"
]
shortDescription: "Der Locamo.de Online-Shop hat es sich zur Aufgabe gesetzt, Off- und Onlinewelt miteinander zu vereinen. Die teilnehmenden Händler mit Ladengeschäft können auf der Plattform ihre Produkte inserieren."
description: "Auf Wunsch können diese vom Kunden reserviert und abgeholt werden. Damit stärkt das Unternehmen den lokalen Einzelhandel, ohne dass die Käufer auf den Komfort einer Onlinebestellung verzichten müssen."
---

### Die Idee hinter Locamo Online-Shop

Die meisten Städte in Deutschland sind organisch gewachsen und wurden nicht am Reißbrett geplant. Dies bedeutet, dass die Versorgung mit Waren auf die Bedürfnisse der Bewohner abgestimmt ist. Im Zentrum befinden sich kleine und große Ladengeschäfte, in den man sich umfassend beraten lassen kann. Dabei sind die Inhaber oft Teil der Stadtgemeinschaft und in das soziale Leben integriert. Kein Wunder, dass sich viele Menschen gegen den Onlinehandel wehren und lieber die Geschäfte vor Ort unterstützen.

Das Problem: Im Internet einzukaufen ist sehr bequem. Oftmals findet man nur dort genau das Produkt, was man gerade sucht. Im Locamo Online-Shop kommen Händler aus ganz Deutschland zusammen und bieten ihre Waren zum Versand oder zur Abholung an. Dies hat für den Kunden den Vorteil, dass er sich von der Couch aus einen Warenkorb zusammenstellen und trotzdem Beratung vor Ort bekommen kann. 

Neben der Unterstützung des Einzelhandels in den Innenstädten trägt man auch einen Teil zum Umweltschutz bei. Wer sowieso gerade in der Stadt ist, kann die bestellten Artikel gleich mitnehmen. Damit werden effektiv CO2-Emissionen eingespart, was dabei hilft, den Klimawandel zu verlangsamen. Zudem kann man sich sicher sein, dass die Wertschöpfung in Deutschland stattfindet. Auf die in dem Einzelhandel vor Ort verkauften Produkte werden die Steuern nämlich in Deutschland gezahlt. Arbeitsplätze bleiben erhalten und Zukunftsperspektiven werden gesichert.

### Die Produkte im Locamo Online-Shop

Die erste Frage, die sich stellt, ist, ob das Angebot von Locamo mit den bekannten Giganten im Onlinehandel mithalten kann. Dazu lässt sich sagen, dass der Online-Shop sehr breit aufgestellt ist. Wer möchte, der kann die Suchmaske verwenden, um ganz gezielt einzukaufen. Oder aber man setzt auf die Navigation über das Hauptmenü:

* Bekleidung: Hier finden sich Jacken, Hosen, Schuhe, Oberteile und Accessoires für Herren, Damen, Babys und Kinder.
* Beauty: Parfümerien und Drogerien liefern Schönheitsprodukte wie Make-up, Hygieneprodukte und Nahrungsergänzungsmittel.
* Büro: Von Möbeln, Büro- und Schreibbedarf findet man hier alle möglichen Arbeitsmittel.
* Bücher: Leseratten kaufen via Locamo im lokalen Buchladen Sachbücher und Romane.
* Freizeit: Sportartikel, Spielwaren, Tierbedarf und mehr
* Haus & Garten: Ob Unterhaltungselektronik, Heimwerkerbedarf oder Grillzubehör – hier wird fast jeder fündig
* Lebensmittel: Leckermäuler bestellen hier Feinkost, decken sich mit Wein ein oder kaufen Snacks und Backzutaten.
* Werkstatt: Alles für den Handwerker und den Industriebedarf.

Darüber hinaus kann man auf Locamo auch Handwerker buchen und sich für verschiedene Dienstleistungen entscheiden. Auch die Gastronomie hat einen Platz auf der Plattform.

{% include screenshot.md %}

### Die Locamo Zahlungsarten

Die Bezahlung in dem Locamo Online-Shop findet via Visa, Mastercard oder Amex statt. Aber auch Paypal und SEPA Lastschrift wird unterstützt. Ein besonderes Feature von Locamo ist die Reservierung von Artikeln. So kann man zum Beispiel Hosen oder Schuhe erst vor Ort ausprobieren, ob sie einem gefallen. Auch wenn eine zusätzliche Beratung gewünscht ist, kann man sich die Produkte bis zu 3 Tage zurücklegen lassen. 

### Die Locamo Versandkosten

Jeder Händler entscheidet selber, wie hoch er die Versandkosten ansetzt. Deshalb gibt es auch keine allgemeingültigen [Locamo Versandkosten](https://www.locamo.de/versandkosten#lieferung){:target="_blank"}. Auf jeder Produktseite sind die Preise für die Lieferung frei Haus jedoch transparent angegeben. Dabei sollte man auch auf den möglichen Mindestbestellwert achten. Wer Glück hat, der kann sogar auf eine versandkostenfreie Lieferung hoffen. Geld sparen lässt sich auch, wenn die gewünschten Produkte vor Ort abgeholt werden. Ansonsten gelten die angegebenen Preise stets für die Lieferung innerhalb Deutschlands. Ein kostenloses Retournieren ist innerhalb von 14 Tagen möglich. Wer im EU-Ausland oder in einem Drittland wohnt, kann den Service von Locamo bisher noch nicht nutzen.