---
author: Tomislav
title: JW PEI
slogan: Taschen aus veganem Leder und recyceltem Kunststoff
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=20957&awinaffid=731132
image: /assets/images/JW_PEI.png
screenshot: /assets/images/screenshots/JW_PEI_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltige Mode, Mode, Fashion, Vegan, Taschen, Handtaschen, Recycelte-Kunststoffe, Recyceltes-Plastik]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal
]
shippings: [
    "Standardversand in alle Länder für 9,90 Euro",
    "Expressversand weltweit für 19,99 Euro"
]
contact: [
    "Email: cs_de@jwpei.com",
    "Adresse: JW PEI, 345 Baldwin Park Boulevard, City of Industry, Kalifornien 91746, Vereinigte Staaten"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3DJW%2BPEI", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "In dem JW PEI Online-Shop finden die modebewussten Käufer mit Sinn für Nachhaltigkeit Taschen, die aus veganem Leder und recycelten Kunststoffen hergestellt sind."
description: "In den USA und der schnelllebigen Modewelt ist es nicht einfach, sich einen Namen zu machen. Doch das Unternehmen JW PEI setzt nicht nur auf ein minimalistisches Design, sondern zudem noch auf die Nachhaltigkeit. Sie schaffen es vom schönen L.A. und sonnigen Kalifornien aus in die ganze Welt ihre Taschen zu versenden, die mit ihrer einfachen Gestaltung dennoch ins Auge fallen."
---

### Die Idee hinter JW PEI

Das Unternehmen hinter dem JW PEI Online-Shop hat seinen Sitz in Los Angeles. Gegründet wurde die Marke von einem Ehepaar, das mehr wollte, als nur modische Taschen zu verkaufen. Die Inspiration brachte Designs hervor, die sie selbst als zugänglich, mühelos sowie kraftvoll und befähigend beschreiben. Das besondere Design von JW PEI sollte zudem nachhaltig sein. Mit ihren Produkten interpretieren sie Ästhetik auf ihre eigene, minimalistische Art.

Alle Taschen von JW PEI sind modern und bewusst so gestaltet, dass sie für jede Frau wie gemacht sind. Mit Kreativität und Spaß sollen die Taschen das Outfit ergänzen und gleichzeitig mehr sein, als ein Accessoire. Sie unterstreichen zum einen die Schönheit und zum anderen stellen sie die Stärke zur Schau.

Um einen Beitrag für die Umwelt zu leisten, bestehen die Taschen von JW PEI aus veganem Leder, Gewebe aus recyceltem Kunststoff oder Leinen. Vor der Bestellung lohnt es sich, einen genauen Blick auf die Versandbedingungen zu werfen und sich gegebenenfalls beim örtlichen Zollamt über mögliche Zollgebühren zu erkundigen. Wer dann noch geduldig rund 20 Werktage auf die bestellte Ware wartet, kann sich über Taschen in ausdrucksstarkem Stil freuen.

### Die Prinzipien von JW PEI

Nachhaltigkeit ist für JW PEI so wichtig, dass sie sehr auf die verwendeten Materialien der Taschen achten. Importiert werden ausschließlich Produkte, die nicht aus tierischen Bestandteilen hergestellt sind. Es handelt sich daher ausschließlich um vegane Materialien, wie beispielsweise veganes Leder. Weitere verwendete Materialien sind Polyurethan und Leinen. Ebenso kommt zertifiziertes Gewebe zum Einsatz, welches aus recycelten Kunststoffflaschen hergestellt wird.

Das [JW PEI Lookbook](https://www.jwpei.de/pages/lookbook){:target="_blank"} zeigt mehrere Taschen, die trotz minimalistischem Design ausgesprochen ausdrucksstark wirken. Unter der Rubrik Presse finden sich Bilder prominenter Persönlichkeiten, die sich mit den Handtaschen haben ablichten lassen. Zudem finden sich hier einige Auszüge aus der Vogue, ELLE und andere Presseberichte über die Taschen von JW PEI.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von JW PEI

Die FEI-Kollektionen in dem Online-Shop von JW PEI zeichnen sich durch einzigartige Merkmale aus. Trotz Minimalismus als wesentlicher Ausgangspunkt gibt es eine große Variation unterschiedlicher Modelle. Angefangen bei den Mini-Tragetaschen mit Henkeln, die sich zum Mitführen von Kleinigkeiten eignen, bis hin zu praktischen Schultertaschen findet sich für jeden Bedarf die passende Größe.

Die JW PEI Mini-Klappentaschen zum Umhängen bestehen entweder aus PVC, Kunstpelz oder sie sind mit Jacquard-Strick verziert. Neben kleineren Eimer-Tragetaschen mit verstellbarem Riemen und Halbmond-Taschen gibt es Kuriertaschen und Hobo-Taschen. Mehr Stauraum bieten mittlere Tragetaschen in quadratischer Form oder Tragetaschen, die sich für den Shopping-Ausflug eignen.

Wenn es hauptsächlich um bestimmte Kleinigkeiten geht, die schnell greifbar sein sollen, gibt es in dem JW PEI Online-Shop spezielle Anfertigungen. Dazu zählen unter anderem Brieftaschen und Kartenbeutel. Für manche sind die Hüllen für AirPods oder die Lippenstift-Tasche praktisch. Für das Smartphone sind Handy-Taschen ausgestattet mit einer Kette empfehlenswert. Obwohl es alle JW PEI Handtaschen in diversen Farben und Formen gibt, sind alle im einfachen Stil gehalten, und besitzen einen großen Wiedererkennungswert.

### Die JW PEI Zahlungsarten

Die verfügbaren Zahlungsarten in dem JW PEI Online-Shop sind PayPal und Kreditkarte, darunter American Express, VISA, Master Card, Diners Club, JCB und Discover.

### Die JW PEI Versandkosten

Das kalifornische Unternehmen JW PEI bietet in alle Bundesstaaten innerhalb der USA ab 120 Euro einen kostenlosen Versand. Bei geringerem Einkaufspreis und für alle anderen Länder fallen beim Standardversand 9,90 Euro an. Vom Eingang der Bestellung bis zur Bearbeitung können 1 bis 2 Tage vergehen. Dazu kommen etwa 20 Werktage Lieferzeit. Beim kostenlosen oder Standardversand sind die Versanddienstleister neben dem lokalen Postdienst Royal Mail, LePost und USPS.

Für den Expressversand von JW PEI fallen 19,99 Euro Versandkosten an. Auf die Bestellungen aus Kanada und Australien sowie dem Vereinigten Königreich und Europa können zusätzlich Steuern und Zölle anfallen, die von den Kunden zu tragen sind. Diese sind von Land zu Land unterschiedlich und der JW PEI Online-Shop kann über die Kosten keine Auskunft geben und verweist auf das jeweils örtliche Zollamt. Vor einer Rücksendung sollte zunächst der Kundendienst kontaktieren werden. Der steht ebenso bei Fragen zum Versand zur Verfügung.