---
author: Tomislav
title: FAFIGO
slogan: Handgemachte Herrenaccessoires aus fairer Produktion
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=193466&slotId=101181
image: /assets/images/fafigo_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/fafigo_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Kleidung, Fashion, Mode, Herren, Accessoires, Fair, Handgemacht, Made-in-Germany]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ohne Mindestbestellwert",
    "Versandkosten von 7,00 Euro ins EU-Ausland"
]
contact: [
    "Telefon: +49 234 54458947",
    "Email: info@fafigo.de",
    "Adresse: Fafigo UG (haftungsbeschränkt), Schmidtstraße 36, 44793 Bochum"
]

shortDescription: "Das Label FAFIGO widmet sich leidenschaftlich dem Design und der Herstellung von exklusiven Herrenaccessoires. So entstehen Herren-Fliegen, Kinderfliegen, Einstecktücher, Hosenträger, Schiebermützen und Hüte mit viel Liebe zum Detail."
description: "Das Label wurde 2015 gegründet und hat seitdem ständig sein Sortiment vergrößert. Neben exklusiver und qualitativer Mode liegt dem Label FAFIGO besonders das Thema Nachhaltigkeit am Herzen. Ein fairer Handel steht daher im Mittelpunkt. Der Großteil des Sortiments wird in Deutschland und der andere Teil in den benachbarten EU-Ländern hergestellt."
---

### Die Idee von FAFIGO

Bei FAFIGO hat alles mit der Idee angefangen, moderne, exklusive und qualitative Herrenfliegen herzustellen, die nicht 08/15 sind. Dies dann darüber hinaus auch gleichzeitig [mit einem nachhaltigen Handel und mit der Herstellung „Made in Germany“](https://www.fafigo.de/ueber-uns){:target="_blank"} zu vereinbaren. Aufgrund der großen Nachfrage nach verwandten Produkten, wurde in der Folgezeit das Sortiment von FAFIGO stetig mit Einstecktüchern, Hosenträgern, Schiebermützen und Hüten erweitert. Der Grundgedanke und die Vision hinter FAFIGO ist somit, den modernen Gentleman von heute mit den qualitativ hochwertigen Herrenaccessoires aus einer nachhaltigen und fairen Produktion schick einzukleiden, sodass er diese mit einem „guten Gewissen“ tragen kann.

### Die Produkte von FAFIGO

Alle FAFIGO Produkte werden in Handarbeit und mit viel Liebe zum Detail hergestellt. Bei den zu verarbeiteten Stoffen werden nur die edlen und hochwertigen Materialien verwendet. Der Gedanke der Nachhaltigkeit steckt in jedem einzelnen Produkt, da dieses langlebig kreiert und hergestellt wird. Auch bei der Herstellung wird auf „Made in Germany“ gesetzt. Die Verkaufsverpackungen der FAFIGO Produkte werden zudem aus verantwortungsvollen Quellen hergestellt, sind zertifiziert und tragen das FSC-Siegel.

{% include screenshot.md %}

### Der Online-Shop von FAFIGO

Die Produkte von FAFIGO können über den eigenen Online-Shop oder bei den exklusiven Partnergeschäften erworben werden. Der FAFIGO Online-Shop überzeugt durch die übersichtliche Gestaltung und die einfachen Benutzerführungen. Für den Versand der Bestellungen werden nur recyclebare und aus den verantwortungsvollen Quellen stammenden Kartonagen verwendet. Bei der Auswahl der exklusiven Partnergeschäfte, die die FAFIGO Produkte auch vertreiben, wird darauf geachtet, dass diese noch inhaber- und familiengeführt sind.

### Die FAFIGO Zahlungsarten

Den Kunden stehen in dem Online Shop von FAFIGO eine Vielzahl an unterschiedlichen Zahlungsarten zur Bezahlung zur Verfügung. Dazu zählen PayPal, Kreditkarte, Lastschriftverfahren, Kauf auf Rechnung, Vorkasse, Sofortüberweisung und Ratenzahlung.

### Die FAFIGO Versandkosten

Die FAFIGO Lieferung innerhalb Deutschlands erfolgt versandkostenfrei und unabhängig von einem Mindestbestellwert. Innerhalb der EU betragen die Versandkosten 7,00 Euro. Eine Retoure von FAFIGO Produkten ist innerhalb von 14 Tagen möglich.