---
author: Tomislav
title: OGNX
slogan: Yogakleidung aus nachhaltiger und fairer Produktion
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=25924&awinaffid=731132
image: /assets/images/ognx_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/ognx_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Fair, Sportkleidung, Yogakleidung, Sport, Yoga, Fashion, Mode]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenfreie Lieferung für Bestellungen ab 50 Euro",
    "Versandkosten von 4,90 Euro bis 50 Euro Einkaufswert",
    "Versand ins Ausland ab 9,90 Euro möglich",
    "Gratis Rücksendung in Deutschland verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 44 31 20 35",
    "Fax: +49 30 44 31 20 10",
    "Email: shop@ognx.com",
    "Adresse: Upparel GmbH, An der Grünwalder Brücke 1, 82049 Pullach im Isartal"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dognx", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ],
]
shortDescription: "Das Unternehmen OGNX verkauft nicht irgendwelche Sportbekleidung, sondern legt bei seiner umweltfreundlichen Yogakleidung einen großen Wert auf die nachhaltigen Materialien und die faire Produktion."
description: "Die Yogabekleidung von OGNX soll stilvoll sein, damit jeder für sich auch das optisch ansprechende Modell findet. Es ist aber in erster Linie wichtig, dass die Kleidung die Ausübung von Yoga unterstützt. Schließlich geht es darum, den Kopf freizubekommen und bei ausgedehnten Yogaübungen den Alltag um sich herum zu vergessen."
---

### Die Idee von OGNX

Ein Yoga-Outfit von OGNX besteht aus einem Yoga-Oberteil, wie einem T-Shirt. Darunter gibt ein gutsitzender Yoga- oder Sport-BH bequeme Unterstützung. Die lockeren Hosen oder anschmiegsame und elastische Leggings machen jede Bewegung mit. Auch für die Männer gibt es in dem OGNX Online-Shop die optimalen Yogahosen mit viel Beinfreiheit sowie T-Shirts, die bequem und atmungsaktiv sind. Egal, ob Shorts oder lange, lockere Hosen, T-Shirts oder Tanks, in dem Online-Shop von OGNX finden alle die passende Yogabekleidung für die eigenen Bedürfnisse. Die Yogawear eignet sich ebenso für Pilates, zum Tanzen oder das tägliche Work-out.

### Die Prinzipien von OGNX

Der OGNX Online-Shop denkt vieles um und neu, denn der Status quo ist ihnen nicht genug. Die Yogabekleidung wird in Europa produziert und das Unternehmen pflegt den Kontakt zu den Produzenten. Sie kreieren eine Marke, weit weg von den Klischees oder den kurzlebigen Trends. In den Produkten von OGNX verschmilzt Fashion mit Activewear. Dadurch möchten sie inspirieren, an die Schönheit des Seins erinnern und ohne etwas zu bewerten, allen Menschen den Raum geben, um sich selbst zu finden.

Dabei setzt das Unternehmen hohe Standards in Sachen [Nachhaltigkeit](https://ognx.com/pages/unser-material){:target="_blank"}. Gleichzeitig entwickeln sie sich stetig weiter. Sie lernen stets neues und gehen auch so manche Risiken ein, sind aber immer mit Spaß bei der Sache. Um sich stetig verbessern zu können, bleiben sie dynamisch und verändern die Perspektive. Ebenso ist die Offenheit wichtig für die Entwicklung neuer OGNX Produkte. Diese sollen rundum in den Alltag passen und alle Yogaübungen unterstützen.

Je nach dem Herkunftsland und dem Hersteller leiden die Mitarbeiter unter den vorherrschenden Produktionsbedingungen. Außerdem kommen häufig giftige Chemikalien zum Färben zum Einsatz. Für OGNX sind dagegen faire Arbeitsbedingungen besonders wichtig und gehören zu der Unternehmensphilosophie. Zudem möchten OGNX Yogabekleidung nachhaltiger gestalten.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von OGNX

Heute verwendet der Modeproduzent nur biologische Materialien oder recycelte Fasern. Bis dahin war es nicht ganz einfach, denn recycelte Fasern zu verwenden, erforderte viel Arbeit und innovative Lösungen. Mit den OGNX Produkten möchte das Unternehmen auch dazu beitragen, umzudenken. Nicht zuletzt möchten sie anregen, dass sich jeder von dem eigenen begrenzenden Denken befreien und über sich hinauswachsen kann.

Damit die Kleidung das Praktizieren von Yoga unterstützt, bietet der OGNX Online-Shop für jeden Bedarf das passende Produkt. Die Yogakleidung benötigt Elastizität und darf nicht an Bequemlichkeit einbüßen. Zum Beispiel dient ein hoher Bund dem Tragekomfort bei den intensiven Dehnübungen. Elastizität erhält enganliegendes Material durch etwa 10 Prozent Elasthan, wodurch dieses auch bei längerem Tragen in Form bleibt. Das Unternehmen legt Wert auf guten Service und freut sich über jedes Feedback.

Yoga stammt aus Indien und ist eine philosophische Lehre mit einer Jahrtausende alten Geschichte. Das Ziel ist seit jeher, den Körper, den Geist und die Seele zu verbinden. Körperliche, aber auch mentale Gesundheit zu erlangen, gehört zu dem Bestreben dazu. Yoga findet immer mehr Anhänger, weil das regelmäßige Praktizieren das Wohlbefinden steigert und sich zusätzlich positiv auf die Leistungsfähigkeit und Konzentration auswirkt. Gleichzeitig reduziert es Stress.

### Die OGNX Online-Shop Zahlungsarten

Zu den Bezahlmöglichkeiten in dem Online-Shop von OGNX zählen Vorkasse, Sofortüberweisung, Klarna Rechnungskauf, Kreditkarte, PayPal sowie Amazon Payments.

### Die OGNX Online-Shop Versandkosten

Die Versandkosten in dem OGNX Online-Shop nach Deutschland betragen 4,90 Euro. Liegt der Warenwert der Bestellung bei 50 Euro oder darüber, erfolgt die Lieferung kostenlos. Die Lieferung nach Österreich kostet 9,90 Euro. Es ist auch ein Versand in viele andere Länder möglich, wobei die Versandkosten zwischen 11,90 Euro und 29,90 Euro betragen. Dabei ist der Hinweis wichtig, dass bei Lieferungen außerhalb der Europäischen Union Zölle anfallen können, die von den Kunden zu tragen sind.

### Die OGNX Online-Shop Retoure

Entspricht die Ware nicht den Erwartungen, sollten die Etiketten an der Kleidung belassen und einfach innerhalb von 14 Tagen gerne originalverpackt zurücksenden werden. Die OGNX Rücksendungen aus Deutschland sind mit dem beigelegten Retourenlabel kostenfrei, das bereits mit dem Paket versendet wird. Eine Retoure aus dem Ausland bedarf allerdings ausreichender Frankierung.