---
author: Tomislav
title: mikono
slogan: Ökologisch nachhaltiges Streetware-Label aus Kenia
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Mode & Kleidung"
image: /assets/images/mikono_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/mikono_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Fair produziert, Fair hergestellt, Kleidung, Fashion, Mode]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Klarna
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 3,99 Euro",
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ab 119 Euro Bestellwert",
    "Lieferung ins EU-Ausland für 4,99 Euro möglich",
    "Weltweiter Versand für 14,99 Euro verfügbar"
]
contact: [
    "E-Mail: jackets@mikono.africa",
    "Adresse: mikono.africa UG (haftungsbeschränkt), Plantagenstraße 8, 13347 Berlin"
]
shortDescription: "mikono ist Suaheli und bedeutet Hände. Das Label steht für mehr als nur trendige Kleidung - es setzt sich für eine nachhaltigere und fairere Modeindustrie ein."
description: "Es glaubt daran, dass Mode nicht nur schön, sondern auch verantwortungsvoll sein sollte. Deshalb legt das Label großen Wert auf soziale und ökologische Nachhaltigkeit in jeder Phase der Produktion. mikono will einen Beitrag leisten, um die Umweltbelastung zu reduzieren und gleichzeitig die Lebensbedingungen der Menschen, die an der Herstellung der Kleidung beteiligt sind, zu verbessern."
---

### Die Motivation von mikono

mikono möchte ein Bewusstsein für ethisches Konsumverhalten schaffen und zeigen, dass Mode und Nachhaltigkeit Hand in Hand gehen können. Das Label mikono, welches fair produzierte und ökologisch nachhaltige Kleidung anbietet, hat das Ziel, Modeprodukte herzustellen, die unter fairen Arbeitsbedingungen produziert werden und die Umweltbelastung minimieren.

mikono richtet sich an Kunden, die ein ethisches Konsumverhalten unterstützen und bewusst einkaufen möchten. Die angebotenen Produkte sind nicht nur ethisch, sondern auch qualitativ hochwertig. Der Online-Shop von mikono bietet eine Auswahl an Kleidung und informiert die Kunden über die Produktionsbedingungen und den ökologischen Fußabdruck der Kleidung. Die Kunden können somit eine informierte Kaufentscheidung treffen und bewusst einkaufen. Damit trägt mikono zu einer nachhaltigeren Modeindustrie bei, die sowohl die Umwelt als auch die Arbeitsbedingungen direkt verbessert.

### Die Prinzipien von mikono

mikono verfolgt verschiedene Prinzipien wie die soziale Gerechtigkeit, die ökologische Nachhaltigkeit und die Förderung des Bewusstseins für ethischen Konsum. Das Ziel ist die Schaffung einer nachhaltigeren Modeindustrie, die sowohl die [Umweltbelastung reduziert](https://www.mikono.africa/pages/unsere-verpflichtung-zum-umweltschutz){:target="_blank"} als auch die Arbeitsbedingungen verbessert. Der Online-Shop von mikono setzt auf hochwertige und ethische Produkte und richtet sich an Kunden, die bewusst einkaufen möchten und ein ethisches Konsumverhalten unterstützen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von mikono

Der mikono Online-Shop führt Wintermäntel und Bomberjacken in unterschiedlichen Ausführungen und verschiedenen Designs. Kindergrößen bis hin zu XXXL werden von mikono angeboten. Außerdem ist es möglich, Jacken nach Maß anfertigen zu lassen. Hinzu kommen Accessoires und das Angebot wird kontinuierlich erweitert. Aktuell findet der Verkauf der Produkte von mikono ausschließlich über den Online-Shop von mikono statt.

### Die mikono Zahlungsarten

In dem mikono Online-Shop kann per PayPal, Kreditkarte, Sofortüberweisung oder Klarna bezahlt werden.

### Die mikono Versandkosten

Der Versand aus dem Online-Shop von mikono nach Deutschland beträgt 3,99 Euro und dauert in der Regel circa drei Wochen. Ab einem Bestellwert von 119 Euro ist der Versand kostenlos. Die Bestellung kann 30 Tage lang nach deren Erhalt zurückgegeben werden.