---
author: Tomislav
title: Shoezuu
slogan: Online-Shop für vegane und fait produzierte Schuhe
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=276509&slotId=101181
image: /assets/images/shoezuu_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/shoezuu_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Schuhe, Vegan, Fair produziert, Fair hergestellt, Made-in-Europe]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands ab 4,99 Euro",
    "Lieferung ins EU-Ausland ab 9,90 Euro möglich",
    "Versand ins Ausland außerhalb der EU ab 17,99 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 170 1415719",
    "E-Mail: service@shoezuu.de",
    "Adresse: Shoezuu.de, Memeler Str. 19, 45884 Gelsenkirchen"
]
shortDescription: "Der Online-Shop Shoezuu ist ein nachhaltiger Schuhhandel mit einer guten Auswahl an veganen sowie fair hergestellten Schuhen für Damen, Herren und Kinder."
description: "Das Sortiment besteht aus Schuhen von kleinen europäische Schuhmarken wie Vegatarian Shoes, NAE Vegan Shoes, sowie der Eigenmarke Shoezuu Vegan. Alle Schuhe werden in Europa unter sozialgerechten Arbeitsbedingungen und unter strengen ökologischen Auflagen produziert."
---

### Die Idee von Shoezuu

Weil die vegane Lebensweise mehr ist, als das Schmausen ohne Tierprodukte, hat Keith Gelfert in Jahr 2015 den veganen Schuhshop Shoezuu gegründet. Tolle Sandalen, Freizeit-Sneaker und kuschelig warm gefütterte Stiefel funktionieren ganz hervorragend ohne Leder, Wolle oder andere Tierprodukte. Verwendet werden stattdessen vegane Ausgangsstoffe.

Zu den Rohstoffen, aus den die Schuhe in dem Shoezuu Online-Shop fair hergestellt werden, zählen recycelte Materialien wie zum Beispiel Verschnitt aus der Textilindustrie oder die Reste der Apfelsaftherstellung, hochwertige und atmungsaktive Mikrofasern, Naturmaterialien wie Bio-Baumwolle, Kork, Hanf und Kautschuk aber auch Upcycling-Produkte wie Autoreifen. Shoezuu hält immer die Augen nach nachhaltigen Rohstoffen für langlebige Schuhe offen.

### Das Besondere an Shoezuu

Wenn man sich für den veganen Lebensstil interessiert, ist es nicht nur wichtig, auf vegane Ernährung zu achten. Auch Kleidung und Schuhe müssen ohne tierische Bestandteile hergestellt sein. Bei Shoezuu gibt es die passenden Schuhe für vegan lebende Menschen, denn alle bei Shoezuu angebotenen Produkte sind ohne tierische Inhaltsstoffe.

Die Schuhe sind aber nicht nur für die vegan lebende Menschen interessant, sondern auch für die Menschen, die nach [umweltfreundlichen Schuhen](https://www.shoezuu.de/fair-vegan-eco){:target="_blank"} suchen. Die Schuhe bei Shoezuu werden aus verschiedenen nachhaltigen Materialien wie Bio-Baumwolle, Hanfstoff, recycelbaren Mikrofasern und Kunstledern mit Anteilen von Ananas-, Apfel- und Kaktusfasern gefertigt.

Alle in dem Shoezuu Online-Shop angebotenen Marken lassen die Schuhe in Portugal, Spanien, Großbritannien und Italien herstellen. Diese Länder gelten in dem Bereich der Schuhproduktion nicht als Billiglohnländer wie die südosteuropäischen oder asiatischen Staaten, welche immer wieder in Zusammenhang mit Dumpinglöhnen genannt werden.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte im Shoezuu Online-Shop

Das Sortiment von Shoezuu umfasst vegane und möglichst fair und nachhaltig produzierte Schuhe, aber auch Gürtel, Strümpfe, T-Shirts, Hoodies und Gymbags. Die Palette an Schuhen bietet neben den achtloch Kultstiefeln, Sneakers in zahlreichen Farben, elegante Büroschuhe, luftige Sandalen, Pantoffeln und mehr. Nicht zu vergessen sind die Beratung bei der Schuhwahl, sowie die erhältlichen Pflegemittel und Tipps zur Schuhpflege, um möglichst lang etwas von den neuen Lieblingsstücken zu haben. 

Die Beratung und der Einkauf sind im Shoezuu-Showroom in Gelsenkirchen Rotthausen oder online möglich. Im Showroom können alle Modelle aus dem Online-Shop anprobiert werden. Oft findet sich auch das eine oder das andere Schnäppchen.

### Die Shoezuu Zahlungsarten

In dem Online-Shop von Shoezuu kann per Lastschift, mit der Kreditkarte oder per PayPal bezahlt werden.

### Die Shoezuu Versandkosten

Shoezuu versendet umweltfreundlich und nachhaltig minimalistisch mit Packpapier und DHL GoGreen. Die Versandkosten in dem Shoezuu Online-Shop betragen innerhalb 