---
author: Tomislav
title: chakrana
slogan: Nachhaltige Yoga-Kleidung hergestellt in Deutschland
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=285921&slotId=101181
image: /assets/images/chakrana_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/chakrana_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Kleidung, Yoga, Vegan, Hergestellt-in-Deutschland, Made-in-Germany]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ab 49 Euro",
    "Versandkosten von 3,90 Euro für Bestellungen unter 49 Euro",
    "Lieferung ins Ausland ab 9,90 Euro möglich",
    "Gratis Rücksendungen innerhalb Deutschlands"
]
contact: [
    "Telefon: +49 176 84730554",
    "E-Mail: namaste@chakrana.world",
    "Adresse: Nordic Flow GmbH & Co. KG, Ericusspitze 4, 20457 Hamburg"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2Fchakrana", 
    "/assets/images/otto.png"
    ]
]
shortDescription: "Gegründet aus dem Herzen Hamburgs hat das Team von chakrana es sich zur Aufgabe gemacht die Themen Yoga, Meditation und Achtsamkeit in den Fokus des Bewusstseins zu rücken, denn sie glauben daran, dass Yoga die Welt zu einem besseren Ort macht."
description: "Deshalb ist das Ziel von chakrana, dass Du im Yoga Dein Zuhause findest – einen Ort, an dem Du einfach Du selbst sein kannst, einen Ort, wo Du perfekt bist genauso wie Du bist! Mit den nachhaltigen Wohlfühl-Produkten rund um das Thema Yoga und Spiritualität, sowie aufschlussreichen Blogbeiträgen möchte chakrana Dich auf Deiner Reise in ein bewusstes Leben unterstützen."
---

### Die Idee von chakrana

Das Ziel von chakrana ist es, dass niemand sich den Kopf über die vermeintlichen Unzulänglichkeiten zerbricht – sowieso, aber vor allem nicht beim Yoga. Leider scheitert es allzu häufig schon an der passenden Kleidung. Den Gründern von chakrana war es daher besonders wichtig, dass Du dich bei Deiner Yoga-Praxis rund um wohl fühlst, weshalb sie bei der Auswahl der Materialien und der Schnitte stets auf den maximalen Tragekomfort, eine bequeme Passform und ein breites Größenspektrum von XS-XXL geachtet haben. 

### Die Produkte von chakrana

Das Produktportfolio von chakrana reicht von Yogabekleidung für Frauen und Mädchen über Accessoires für eine achtsame Yogapraxis und ein spirituelles Zuhause bis hin zu handgeknüpften Schmuckwaren aus fair gehandelten Halbedelsteinen.

Die Yogabekleidung von chakrana wird von der Gründerin und Modedesignerin Darja Noschenko selbst entworfen und in traditionsreichen Manufakturen in Sachsen hergestellt. So schafft chakrana effiziente und kurze Lieferwege mit geringer CO2-Emission für eine [nachhaltige Zukunft](https://chakrana.world/nachhaltigkeit/){:target="_blank"} und erhält Arbeitsplätze sowie handwerkliches Know-How in strukturschwachen Gebieten in Deutschland.

Bei der Herstellung der chakrana Produkte werden vegane Materialien aus Biobaumwolle, nachhaltiger LENZING ECOVERO Viskose und recyceltem Polyamid aus Industrieabfällen eingesetzt. Alle verwendeten Stoffe sind nachhaltig und mit dem OEKO-TEX Standard 100 Siegel zertifiziert, um ein schadstofffreies Produkt zu ermöglichen. Sie sind zu 100 Prozent vegan und daher ist chakrana offiziell PETA-Approved.

{% include screenshot.md %}

### Die Produktion von chakrana

Um Transportwege möglichst kurz zu halten, legt chakrana großen Wert auf „Made in Germany“. Daher wird die Yogabekleidung in Sachsen fair-trade produziert. Durch die Herstellung in Deutschland ist es möglich, den Lagerbestand gering zu halten und Überproduktion zu vermeiden. 

Jedes Jahr wandern tausende Tonnen Kleidung einfach in den Müll. Diesem Kreislauf möchte chakrana ein Ende setzen. Die hohe Qualität der Produkte sorgt zudem dafür, dass die Käufer an jedem einzelnen Stück jahrelang Freude haben. Auch die Mala Ketten und Armbänder werden von einer Yogalehrerin aus Hamburg von Hand geknüpft.

### Die Logistik von chakrana

Das Warenlager von chakrana befindet sich in Deutschland, ist zuständig für den Versand, die Logistik und die Retouren-Aufbereitung von chakrana und ist GOTS-zertifiziert. So wird sichergestellt, dass die Lieferzeiten sehr kurz sind und die Kleidung, die vom Käufer zurückgeschickt wird, umweltschonend aufbereitet und nicht entsorgt wird.

Dieses Logistikunternehmen verzichtet außerdem auf toxische Chemikalien, die das Grundwasser belasten und garantiert, dass alle Retouren von chakrana wertschätzend behandelt und anschließend erneut zum Verkauf angeboten werden. Der emissionsausgleichende Versand via DHL GoGreen verringert den CO2-Fußabdruck der Waren.

### Die Verpackung von chakrana

Die meisten Kleidungsstücke im E-Commerce sind jeweils einzeln in Plastiktüten verpackt, die anschließend entsorgt und in den meisten Fällen nicht recycelt werden können, was eine enorme Belastung für unsere Umwelt ist. Alle Verpackungen von chakrana sind daher frei von Plastik. Um die Umwelt zu schonen, hat sich das junge Unternehmen für nicht-toxische, kompostierbare Folien aus einem speziellen Alkohol-Polymer entschieden, die sich innerhalb von Sekunden komplett in Wasser auflösen.

Alle Produkte werden in Versandtaschen aus Papier verschickt, die aus recyceltem und FSC-zertifiziertem Material bestehen. Zudem sind sie wiederverschließbar, sodass sie für die Rücksendungen erneut verwendet werden können. Die Postkarten und Broschüren, die den Bestellungen beigelegt werden, sind aus Graspapier von heimischen Wiesen, was 50 Prozent weniger CO2 verursacht und auch die Hangtags sind aus Agrarpapier auf Basis landwirtschaftlichen Abfalls.

### Die chakrana Online-Shop Zahlungsarten

Um ein unkompliziertes Einkauferlebnis in dem Online-Shop von chakrana zu bieten, ist die Zahlung via Rechnung, Kreditkarte, Vorkasse und PayPal möglich.

### Die chakrana Online-Shop Versandkosten

Der Versand im dem Online-Shop von chakrana innerhalb Deutschlands ist ab 49 Euro versandkostenfrei und auch für die Retouren werden die Lieferkosten nicht berechnet.