---
author: Tomislav
title: Woolona
slogan: Merino-Funktionskleidung aus nachhaltiger Produktion
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=372807-101181
image: /assets/images/woolona_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/woolona_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Kleidung, Funktionskleidung, Activewear, Merino, Merinowolle, Mulesingfrei]
payments: [
    Vorkasse per Überweisung,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung (über Klarna),
    Google Pay,
    Apple Pay,
    Shop Pay,
    Amazon Pay
]
shippings: [
    "Kostenloser Hin- & Rückversand innerhalb Deutschlands",
    "DHL Warenpost innerhalb der EU 8,90 Euro",
    "DHL Paket innerhalb der EU 13,95 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 9281 8391800",
    "E-Mail: info@woolona.de",
    "Adresse: Woolona GmbH, Ludwigstraße 85, 95028 Hof"
]
shortDescription: "Seit 1952 stellt Woolona nachhaltige und mulesingfreie Outdoorkleidung aus Merinowolle her. Dabei achtet das Unternehmen auf eine ethische und umweltbewusste Vorgehensweise in den eigenen Produktionsstätten in der Türkei."
description: "Das beinhaltet unter anderem faire Arbeitsbedingungen für alle Mitarbeiter und Angestellten im gesamten Betrieb. Der Versand, die Planung und Entwicklung der Merino Produkte geschieht im eigenen Warehouse in Nordbayern."
---

### Die Idee von Woolona

Woolona will die Vorzüge der Merinowolle jedem, von jung bis alt, näher bringen indem sie ihr Knowhow über dem nachhaltigen Stoff in der Textilproduktion nutzt, um qualitativ hochwertige Funktionskleidung zu einem fairen Preis anzubieten.

### Die Materialien von Woolona

Der Hauptbestandteil aller Woolona-Artikel ist die Merinowolle. Sie ist besonders atmungsaktiv, temperaturregulierend, geruchshemmend und vielseitig einsetzbar. Diese wird ausschließlich von Merinoschafen gewonnen, welche artgerecht und vor allem ohne Mulesing gehalten werden. Die Garne für alle Stoffe werden von ZQ und GOTS zertifizierten Garnherstellern aus Deutschland und Italien bezogen, damit ist die Nachhaltigkeit sowie das Tierwohl gewährleistet.

Bei den Merino Kinder-Schlafsäcken wird außerdem OEKO-Tex Standard 100 zertifizierte Bio-Baumwolle verwendet. Hierzu muss die Baumwolle ökologisch angebaut und geerntet, und bei der Färbung keine schädlichen Chemikalien eingesetzt werden.

{% include screenshot.md %}

### Das Sortiment von Woolona

Im Woolona Online-Shop findet man Merino Activewear für Damen und Herren mit einem sportlichen Lebensstil aber auch wertige Thermowäsche. Die Produktpalette reicht von ultralight 135g/m² Merinowolle Kleidungsstücken, besonders fein und leicht für den Sommer, bis hin zu 450g/m² Merinowolle, womit man auch bei extremer Kälte bestens ausgestattet ist.

Neben Socken und Mützen mit hohem Merinoanteil finden auch verschiedenste Merino Accessoires Platz im Sortiment des Online-Shops von Woolona. Unter anderem gibt es auch Unterwäsche und Schlafsäcke aus Merinowolle für Kinder. Zusammenfassend kann man sich von Kopf bis Fuß mit nachhaltiger und langlebiger Merinobekleidung ausstatten.

### Die Woolona Zahlungsarten

Bei Woolona kann man mit den Zahlungsarten Kreditkarte, PayPal, Rechnung mit Klarna, Amazon Pay, Apple Pay, Google Pay, Sofortüberweisung und Vorkasse sicher bezahlen.

### Die Woolona Versandkosten

Bei den Bestellungen auf woolona.de zahlen die Kundinnen und Kunden keine Versandkosten. Die Pakete werden über DHL verschickt und kommen in der Regel in 1-3 Werktagen an.

### Der Woolona Hin- & Rückversand

Die Ware wird in Nordbayern nachhaltig mit recyclebarem Material verpackt und über DHL verschickt. Falls ein Produkt nicht den Erwartungen entsprechen sollte und es ungetragen ist, kann es binnen 14 Tage nach Erhalt kostenlos über das Retourenportal in dem Online-Shop von Woolona zurückgeschickt werden.