---
author: Tomislav
title: Woodlike
slogan: Nachhaltige Swimwear aus recycelten Materialien
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=188650-101181
image: /assets/images/woodlike_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/woodlike_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Vegan, Recycelte Materialien, Swimwear, Bikinis, Sportswear, Bademode]
payments: [
    Vorkasse per Überweisung,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung (über Klarna),
    Zahlung per Ratenkauf (über Klarna),
    Zahlung per Lastschrift (über Klarna),
    Google Pay,
    Apple Pay,
    Shop Pay,
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,99 Euro pro Bestellung",
    "Versand ins Ausland ab 8,99 Euro möglich",
    "Lieferung per Expressversand verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 40 4290 7554",
    "E-Mail: info@woodlikeocean.com",
    "Adresse: Woodlike, Ketzendorfer Weg 5H, 21149 Hamburg"
]
shortDescription: "Bei dem Woodlike Ocean Online-Shop handelt es um ein innovatives Designerlabel für nachhaltige Swimwear aus Hamburg. Die Firma kreiert funktionale, modische und umweltfreundliche Bademode mit schmeichelhaften Linien und einer sportlichen Note."
description: "Hergestellt werden diese in höchster Qualität aus recycelten Nylon Garnen für eine lange Liebesbeziehung mit dem Meer."
---

### Die Idee hinter Woodlike

Woodlike ist davon überzeugt, dass Qualität der erste Schritt zur Nachhaltigkeit ist und gibt sein Bestes, um im Einklang mit der Natur zu produzieren. Der hochwertige italienischer Stoff für die Produkte besteht zu 78 % aus ECONYL regeneriertem Nylon, das aus Abfällen wie Geisterfischernetzen und anderen Nylonabfällen hergestellt wird. Jeder Woodlike-Bikini entsorgt etwa 180-200 g Plastikmüll aus dem Meer.

Das innovatives und sehr strapazierfähiges Gewebe verfügt zudem über einen UV-Schutz von UPF 50+, ist extrem chlorbeständig und hat eine höhere Formbeständigkeit als jedes herkömmliche Bademodengewebe. Das Ergebnis ist meeresfreundliche Bademode aus 100 % nachhaltigem italienischem Luxusgewebe in hervorragender und langlebiger Qualität. Und nicht zuletzt, sieht sie einfach wunderschön aus.

### Die Prinzipien von Woodlike

Woodlike ist ein Partnermitglied der Organisation 1 % For The Planet. Für jedes gekaufte Stück spenden sie 1 % an die Initiative Healthy Seas. Eine ihrer Hauptaktivitäten besteht darin, freiwillige Taucher zu organisieren, die Geisterfischernetze bergen, die zusammen mit anderen Nylonabfällen zur Herstellung des ECONYL-Garns verwendet werden.

Nicht nur wie, sondern auch von wem Woodlike Bademode hergestellt wird, ist ihnen wichtig. Die Produktion der Bademoden findet in einem kleinen sozial verantwortlichen Familienbetrieb in der Türkei statt, wo verantwortungsvolle Produktionsbedingungen und ein fairer Umgang mit Partnern und Mitarbeitern zentral ist.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Woodlike

Im Woodlike Online-shop findet man Swim- und Activewear. Das Sortiment umfasst neben Bikinis und Badeanzügen auch Leggings, Shorts und Tops, die sowohl für Wassersport- als auch für andere Sportarten, wie z. B. Yoga geeignet sind. Die Produkte zeichnen sich dabei insbesondere durch ihre Langlebigkeit, perfekter Passform und einen sportlichen Twist aus. Ein extra Bonus ist, dass viele der Modelle von Woodlike wendbar sind, sodass man praktisch zwei Bikinis in Einem bekommt.

### Die Woodlike Zahlungsarten

Bei Woodlike kann man zwischen den Zahlungsarten Kreditkarte, PayPal, PayPal Express, Sofortüberweisung, Rechnung (über Klarna), Ratenkauf (über Klarna), Lastschrift (über Klarna), Kreditkarte (über Klarna), Google Pay, Apple Pay und Shop Pay wählen.

### Die Woodlike Versandkosten

Die Bestellungen im Woodlike Online-Shop werden klimaneutral mit DHL GoGreen verschickt. Innerhalb Deutschlands kostet der Versand 4,99 Euro. 

### Die Woodlike Verpackung

Jede Handlung wird von Woodlike betrachtet und versucht, die Verpackung so minimal wie möglich zu halten. Für Online-Bestellungen wird somit eine kompostierbare Versandtasche verwendet, genannt "Dirtbag", die sich innerhalb von 3-6 Monaten im heimischen Kompost vollständig zersetzt.

### Die Woodlike Rücksendung

Entsprechen die Produkte nicht den Erwartungen, sollte die Ware im Originalzustand einfach innerhalb von 14 Tagen an den Woodlike Online-Shop originalverpackt zurücksenden werden.