---
author: Tomislav
title: FellHerz
slogan: Nachhaltige und vegane Bio-Mode mit Charakter
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=114716&awinaffid=731132
image: /assets/images/fellherz_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/fellherz_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Mode, Kleidung, Fashion, Bio, Ökologisch, Vegan]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für alle Bestellungen",
    "Kostenloser Versand ins EU-Ausland verfügbar",
    "Lieferung in die Schweiz und das Vereinigte Königreich für 9,90 Euro möglich",
]
contact: [
    "Telefon: +49 176 47342649",
    "E-Mail: info@fellherz.de",
    "Adresse: FellHerz GmbH, Haager Str. 9, 81671 München",
]
shortDescription: "Nachhaltig, fair, kreativ – FellHerz steht für bezahlbare Mode, die Verantwortung übernimmt. Handgezeichnete Designs, faire Produktion und umweltbewusste Materialien: individuelle Kleidung mit Charakter und gutem Gewissen."
description: "Wer nachhaltige Mode sucht, die Freude macht, findet in FellHerz ein Label, das Haltung zeigt – mit Herz, Humor und einem klaren Bewusstsein für Umwelt und Mensch."
---

### FellHerz – Mode mit Haltung

FellHerz ist ein unabhängiges Modelabel aus München, das Nachhaltigkeit nicht als Trend versteht, sondern als Grundhaltung. In seiner Münchner Werkstatt verarbeitet FellHerz mit Passion und Liebe zum Detail fair produzierte Rohware aus Biobaumwolle. FellHerz versteht sich als ein leidenschaftliches, nachhaltiges Modelabel für Individualist:innen, die den Puls der Zeit leben, ohne Trends nachzujagen.

Seit der Gründung steht das Unternehmen für faire, umweltbewusste Mode, die mit Kreativität und künstlerischer Handschrift gestaltet ist. Im Online-Shop fellherz.de finden sich Kleidungsstücke, die auffallen, ohne laut zu sein: T-Shirts, Longsleeves und Hoodies aus Bio-Baumwolle mit handgezeichneten Motiven, die Geschichten erzählen.

FellHerz möchte zeigen, dass nachhaltige Mode alltagstauglich, individuell und verantwortungsvoll zugleich sein kann. Das Label spricht Menschen an, die Kleidung nicht als Wegwerfprodukt sehen, sondern als Teil eines bewussten Lebensstils. Jedes Stück steht für faire Produktion, Qualität und Individualität – eine echte Alternative zur schnelllebigen Fast-Fashion-Industrie.

### Die Idee hinter FellHerz

Die Gründerinnen von FellHerz wollten Mode schaffen, die anders ist – persönlicher, bewusster, ehrlicher. Statt Trends zu jagen, entstehen im Münchner Atelier zeitlose Designs mit feinem Humor, verspielten Details und künstlerischem Ausdruck. Die Kleidung soll Geschichten erzählen, nicht Saison für Saison ausgetauscht werden. FellHerz richtet sich an Menschen, die Wert auf Qualität, Regionalität und Achtsamkeit legen. Nachhaltige Mode bedeutet hier nicht Verzicht, sondern Wertschätzung: für Materialien, Handwerk und Design. Das Label steht damit für Slow Fashion – Mode, die bleibt.

### Nachhaltigkeit als Kernprinzip

Bei FellHerz ist Nachhaltigkeit kein Zusatz, sondern gelebter Alltag. Die Textilien bestehen aus zertifizierter Bio-Baumwolle, die ohne Pestizide angebaut und unter fairen Bedingungen verarbeitet wird. Produziert wird bei GOTS-zertifizierten Herstellern in Indien, die umweltfreundliche Verfahren, sichere Arbeitsbedingungen und gerechte Löhne garantieren. 

Für die typischen Druckmotive kommen wasserbasierte, vegane und schadstofffreie Farben zum Einsatz. Kleinere Kollektionen werden direkt in der Münchner Werkstatt im Sieb- oder Digitaldruckverfahren veredelt. Versand und Verpackung erfolgen plastikfrei und ressourcenschonend. FellHerz denkt Nachhaltigkeit vom ersten Entwurf bis zum letzten Handgriff konsequent mit – fair, ökologisch und sozial.

{% include screenshot.md %}

### Werte, die das Handeln bestimmen

Transparenz, Verantwortung und Fairness bilden die Grundlage der FellHerz-Philosophie. Das Label produziert bewusst in kleinen Stückzahlen, um Überproduktion zu vermeiden, und arbeitet ausschließlich mit Partnern zusammen, die soziale und ökologische Standards teilen. Anstelle großer Werbekampagnen setzt FellHerz auf Glaubwürdigkeit, Kundennähe und ehrliche Kommunikation. Jedes Kleidungsstück steht für eine klare Haltung: weniger, aber besser – mit Respekt vor Mensch, Tier und Umwelt. Dass FellHerz komplett auf tierische Materialien verzichtet, macht das Label zudem zu einer veganen Alternative in der Modewelt.

### Sortiment – kreativ, fair und langlebig

Im Online-Shop von FellHerz finden sich T-Shirts, Sweatshirts, Kleider, Hoodies und Taschen – schlicht geschnitten, hochwertig verarbeitet und mit liebevoll gestalteten Prints versehen. Die Motive stammen direkt aus dem FellHerz-Atelier und spiegeln den unverwechselbaren Charakter der Marke wider: humorvoll, detailverliebt und authentisch. Jede Kollektion bleibt überschaubar und wird regelmäßig ergänzt, ohne Überproduktion zu fördern. So entsteht ein Sortiment, das Kreativität, Fairness und Beständigkeit vereint – für alle, die langlebige Kleidung mit Stil und Haltung suchen.

### Zahlung, Versand und Rückgabe

FellHerz bietet im Online-Shop sichere Zahlungsmöglichkeiten wie PayPal, Kreditkarte, Sofortüberweisung und Vorkasse an. Der Versand erfolgt klimaneutral mit DHL GoGreen – innerhalb Deutschlands sogar versandkostenfrei. Verpackungen bestehen aus Recycling- oder kompostierbarem Material, auf Plastik wird konsequent verzichtet. Retouren sind unkompliziert möglich, doch durch präzise Größenangaben und transparente Produktbeschreibungen trägt FellHerz dazu bei, unnötige Rücksendungen – und damit zusätzliche CO₂-Emissionen – zu vermeiden. Auch hier zeigt sich: Nachhaltigkeit endet nicht beim Produkt, sondern prägt den gesamten Prozess.

### Fazit: Bewusst tragen, besser leben

FellHerz zeigt, dass nachhaltige Mode nicht kompliziert, teuer oder elitär sein muss. Das Münchner Label verbindet kreatives Design mit einem klaren ökologischen Anspruch – Mode, die Haltung zeigt und Freude macht. Wer Kleidung sucht, die nicht nur gut aussieht, sondern auch fair, vegan und umweltfreundlich produziert wird, findet bei FellHerz eine Marke, die Verantwortung übernimmt – für Mensch, Tier und Planet.