---
author: Tomislav
title: Youro
slogan: Europas Marktplatz für verantwortungsvollen Konsum
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=484756-101181
image: /assets/images/youro_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/youro_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltig, Fair, Made-in-Europe, Made-in-EU, Mode, Möbel, Drogerie, Kosmetik, Technik]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    Apple Pay,
    Google Pay,
    Shop Pay
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für alle Bestellungen",
    "Versandkosten ins Ausland abhängig von Partnermarke und Zielland"
]
contact: [
    "E-Mail: hello@youro.shop",
    "Adresse: Youro GmbH, Im Mediapark 5, 50670 Köln"
]
shortDescription: "Immer mehr Menschen möchten wissen, woher die Dinge stammen, die sie täglich nutzen. Youro schafft genau diese Transparenz: Auf dem Marktplatz finden sich ausschließlich Produkte, die in der Europäischen Union hergestellt wurden – von Möbeln und Mode bis hin zu Technik."
description: "Hinter jeder Marke steht eine Geschichte, die im Markenprofil erzählt wird. So entsteht ein bewussteres Einkaufserlebnis, das Nähe, Qualität und Verantwortung verbindet."
---

### Die Idee von Youro

Youro wurde mit dem Ziel gegründet, ein Gegengewicht zur Plattformdominanz und zu Billigimporten zu schaffen. Viele lokale Produzenten stehen im globalen Wettbewerb unter Druck – trotz hoher Qualität, fairer Arbeitsbedingungen und nachhaltiger Produktionsweisen. Youro möchte diesen Betrieben Sichtbarkeit und Reichweite geben, ohne dass sie sich um Technik, Marketing oder Vertrieb kümmern müssen. Der Marktplatz bietet dafür die passende Infrastruktur und rückt europäische Handwerkskunst wieder in den Fokus.

### Nachhaltigkeit als Leitprinzip

Nachhaltigkeit bedeutet für Youro mehr als ökologische Verantwortung. Sie beginnt bei einem bewussteren Konsum langlebiger Produkte, die unter klaren EU-Standards hergestellt werden. Diese Standards sichern nicht nur faire Arbeitsbedingungen, sondern auch hohe Umweltauflagen – etwa bei Energieeffizienz, Abfallentsorgung oder Materialeinsatz. Zudem sind die Lieferketten in der Regel deutlich kürzer, wodurch Transportwege und CO₂-Ausstoß reduziert werden. Wer über Youro kauft, unterstützt also regionale Wirtschaftskreisläufe und trägt dazu bei, Wertschöpfung, Arbeitsplätze und Know-how in Europa zu erhalten.

### Transparenz und Werte

Youro folgt klaren Prinzipien: Nur Produkte aus europäischer Produktion werden gelistet. Jede Marke liefert Angaben zu Produktionsort, Herkunft der Vormaterialien und Herstellungsbedingungen. Diese Informationen werden im Markenprofil sichtbar, sodass Konsumentinnen und Konsumenten nachvollziehen können, wo und wie produziert wird. Ziel ist es, nicht nur Vertrauen zu schaffen, sondern auch ein neues Bewusstsein für die Herkunft und Wertigkeit von Produkten zu fördern.

{% include screenshot.md %}

### Sortiment und Vielfalt

Das Sortiment von Youro ist kategorieübergreifend und spiegelt die Vielfalt europäischer Produktion wider. Über zwölf Produktwelten hinweg finden sich nachhaltige Alternativen für nahezu jeden Lebensbereich – von Interior, Accessoires und Fashion über Tierbedarf und Lifestyle-Produkte bis hin zu Technik, etwa einem in Europa gefertigten Smartphone. Damit bietet Youro sowohl kleine Geschenkideen als auch hochwertige Einrichtungsstücke – stets mit dem Anspruch, langlebig, verantwortungsvoll und unter fairen Bedingungen hergestellt zu sein.

### Mehr als ein Marktplatz

Neben der Plattform selbst entwickelt Youro auch Softwarelösungen und Automatisierungstools, die lokale Produzenten bei Vertrieb, Marketing und Organisation unterstützen. Mithilfe von KI-gestützten Funktionen werden Prozesse vereinfacht und Ressourcen geschont – ein Beitrag dazu, dass kleine und mittlere Betriebe digital wettbewerbsfähig bleiben können. Für Konsumentinnen und Konsumenten bedeutet das: ein wachsendes Angebot an fair produzierten, europäischen Produkten, die online leicht zugänglich sind.

### Zahlungsarten und Versand

Der Online-Shop von Youro nutzt Shopify Payments und bietet damit sichere Zahlungsmöglichkeiten per Kreditkarte (Visa, Mastercard, American Express), Apple Pay, Google Pay, Klarna (Sofortüberweisung und Rechnung) sowie Shop Pay. Zusätzlich steht PayPal zur Verfügung.

Innerhalb Deutschlands ist der Versand kostenfrei. In alle weiteren EU-Länder liefert Youro über die jeweiligen Marken direkt; die Versandkosten werden transparent im Checkout-Prozess angezeigt und variieren je nach Herkunftsland. Retouren lassen sich bequem über das persönliche Kundenkonto anmelden. Die Rücksendekosten trägt der Käufer, die Abwicklung erfolgt einfach und zentral über Youro.

### Zukunftsfähig und regional

Youro zeigt, dass Digitalisierung und Nachhaltigkeit keine Gegensätze sind. Durch den Fokus auf europäische Produktion, transparente Lieferketten und langlebige Produkte entsteht ein Modell, das ökologisch wie ökonomisch Sinn ergibt. Wer hier einkauft, entscheidet sich bewusst für Qualität, faire Bedingungen und eine zukunftsfähige Wirtschaft – Made in Europe.