---
author: Tomislav
title: Unipolar
slogan: Online-Shop für faire und nachhaltige Mode
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=106791&awinaffid=731132
image: /assets/images/unipolar_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/unipolar_screenshot.jpg
rubric: Mode & Kleidung
tags: [Nachhaltige Mode, Kleidung, Schuhe, Fashion, Accessoires, Fair, Ökologisch, Nachhaltig]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    EPS,
    Klarna Kauf auf Rechnung,
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,90 Euro",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands ab 80 Euro Warenwert",
    "Versandkosten nach Österreich von 9,90 Euro",
    "Kostenloser Versand nach Österreich ab 200 Euro Bestellwert",
    "Abholung im Store in Dresden möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 351 850 970 45",
    "E-Mail: onlineshop@uni-polar.de",
    "Adresse: Unipolar, Böhmische Straße 21, 01099 Dresden"
]
shortDescription: "Unipolar ist ein Online-Shop mit Sitz in Dresden, der sich auf nachhaltige Mode, Schuhe, Accessoires und Lifestyle-Produkte spezialisiert hat. Die Idee hinter dem Unternehmen ist es, bewussten Konsum zu fördern und Menschen den Zugang zu fair produzierten und umweltfreundlichen Alternativen zu erleichtern."
description: "Statt Trends und schnelllebiger Kollektionen stehen zeitlose Basics und langlebige Produkte im Mittelpunkt. Kundinnen und Kunden sollen hier Artikel finden, die sich gut kombinieren lassen, ohne auf ökologische Standards zu verzichten. Neben dem Online-Angebot betreibt Unipolar auch einen eigenen Store in Dresden, so dass das Sortiment sowohl digital als auch vor Ort erlebbar ist."
---

### Die Nachhaltigkeit bei Unipolar

Nachhaltigkeit wird bei Unipolar als Grundprinzip verstanden, nicht als Zusatz. Alle Produkte werden unter ökologischen und sozialen Gesichtspunkten ausgewählt. Verwendet werden Materialien wie Bio-Baumwolle, Leinen, Wolle, Tencel oder Ecovero, häufig mit Zertifikaten wie GOTS oder Fair Wear versehen. Auch recycelte Stoffe wie PET gehören dazu. Wo keine Zertifikate vorliegen, wird durch gezielte Auswahl und Zusammenarbeit mit Herstellern auf faire Arbeitsbedingungen geachtet. Ziel ist es, die Auswirkungen auf Mensch und Umwelt so gering wie möglich zu halten und gleichzeitig langlebige Qualität sicherzustellen. Damit wird eine Alternative zum konventionellen Massenmarkt geboten.

### Die Prinzipien von Unipolar

Das Handeln des Unternehmens hinter dem Online-Shop Unipolar folgt klaren Prinzipien: Transparenz bedeutet, dass nachvollziehbar ist, wie Produkte hergestellt werden und woher sie stammen. Fairness zeigt sich sowohl in Bezug auf Arbeitsbedingungen in der Lieferkette als auch bei den angebotenen Preisen. Ökologische Verantwortung wird durch ressourcenschonende Verpackungen, plastikfreie Versandlösungen und klimaneutrale Lieferungen sichtbar. Greenwashing soll bewusst vermieden werden; stattdessen legt Unipolar Online-Shop Wert auf nachvollziehbare und realistische Entscheidungen. Diese Haltung zieht sich durch den gesamten Prozess – vom Einkauf über die Sortimentsgestaltung bis hin zur Auslieferung der Waren.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Unipolar

Das Sortiment von Unipolar umfasst eine breite Auswahl an Kleidung und Alltagsprodukten. Im Mittelpunkt stehen zeitlose Basics wie T-Shirts, Pullover, Hoodies, Longsleeves und Hosen für Damen und Herren. Ergänzt wird die Auswahl durch vegane Schuhe, gefertigt aus Materialien wie Hanf, Baumwolle oder Lederimitat. Hinzu kommen Accessoires wie Rucksäcke, Mützen oder Schmuck sowie Lifestyle-Produkte für den Alltag – darunter Notizbücher und Kalender aus Graspapier oder Keramik. Über 80 Marken sind im Shop von Unipolar vertreten, darunter Thinking Mu, Mela, Komodo, GIVN, MoEa oder Pinqponq. Das Angebot richtet sich sowohl an Menschen, die erste Schritte in Richtung Nachhaltigkeit gehen möchten, als auch an diejenigen, die ihren Lebensstil bereits konsequent nachhaltig ausrichten.

### Die Unipolar Zahlungsarten

Für den Einkauf bei Unipolar stehen verschiedene Zahlungsarten zur Verfügung, die sichere und flexible Abwicklung ermöglichen. Neben Giropay und EPS können Kundinnen und Kunden Sofortüberweisung nutzen oder mit Klarna und PayPal bezahlen – sowohl per Rechnung als auch in Raten. Zusätzlich besteht die Möglichkeit der Vorkasse. Damit wird ein breites Spektrum an Zahlungsgewohnheiten abgedeckt, ohne Kompromisse bei Komfort und Sicherheit eingehen zu müssen. Alle Transaktionen werden verschlüsselt verarbeitet, sodass sensible Daten geschützt sind.

### Die Unipolar Versandkosten

Auch beim Versand mit DHL Go Green Plus zeigt sich der nachhaltige Anspruch des Unipolar Online-Shops. Innerhalb Deutschlands betragen die Versandkosten 4,90 Euro, die Lieferzeit liegt bei ein bis drei Tagen; ab einem Bestellwert von 80 Euro entfällt die Versandgebühr. Für Österreich belaufen sich die Versandkosten auf 9,90 Euro bei einer Lieferzeit von vier bis sieben Tagen, versandkostenfrei ist die Lieferung dort ab 200 Euro. Wer in Dresden oder Umgebung wohnt, kann seine Bestellung zudem direkt im Store abholen.

### Die Unipolar Retouren

Retouren sind innerhalb von 14 Tagen möglich. In Deutschland können Kundinnen und Kunden über ein Retourenportal ein Label anfordern; die Kosten von 4,90 Euro werden mit dem zurückerstatteten Warenwert verrechnet. Aus dem Ausland erfolgt die Rücksendung auf eigene Kosten. Damit sind alle Regelungen klar formuliert und für die Kundschaft nachvollziehbar.