---
author: Tomislav
title: Medimops
slogan: Gebrauchte Bücher und Medien online kaufen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=11364&awinaffid=731132
image: /assets/images/medimops_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/medimops_screenshot.jpg
rubric: Secondhand & Upcycling
tags: [Second Hand, Gebrauchtware, Bücher kaufen, CDs kaufen, DVDs kaufen, Spiele kaufen]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Amazon Pay,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Gratis Versand für Bestellungen ab 19 Euro",
    "Versandkosten von 1,99 Euro bis 19 Euro Bestellwert",
    "Lieferung ins Ausland ab 1,00 Euro pro Artikel verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 488 288 200",
    "Email: hallo@medimops.de",
    "Adresse: momox AG, Schreiberhauer Straße 30, 10317 Berlin",
    "Rücksendeadresse: medimops.de Retoure, Am Alten Flughafen 100, 04356 Leipzig"
]

shortDescription: "Der Medimops Online-Shop bietet eine große Auswahl an gebrauchten Büchern, Filmen und Spielen zu einem deutlichen günstigeren Preis, als die Neuware kosten würde."
description: "Wer sparen und gleichzeitig der Umwelt etwas Gutes tun möchte, kann bereits beim Einkaufen viel bewirken. Denn wer secondhand kauft, schenkt vielen gebrauchten Produkten ein zweites Leben, die ohne die Plattform möglicherweise leichtfertig und voreilig entsorgt werden würden. Der Medimops Online-Shop hält ein großes Sortiment an Büchern und CDs, Filmen, DVDs, Blu-Rays aber auch Vinyl und Spielen, sodass wohl jeder etwas Schönes für sich findet."
---

### Die Idee von Medimops

In dem Online-Shop von Medimops lohnt sich das Stöbern, denn die Artikel sind in einem Vergleich zu der Neuware bis zu 70 Prozent günstiger. Die Auswahl umfasst circa 4 Millionen Artikel und täglich kommen bis zu 400.000 Artikel hinzu. Dabei sind alle [gebrauchten Produkte](https://www.medimops.de/Zustandsbeschreibung/){:target="_blank"} bei Medimops von Hand überprüft worden, bevor sie in den Verkauf kommen. Durch das große Warenangebot und die geprüfte Qualität findet hier jeder nahezu alles, was gesucht wird und das auch noch zu einem Schnäppchenpreis.

### Das Einkaufen bei Medimops

Alles, was gesucht wird, lässt sich zum Schnäppchenpreis finden. Egal, ob es sich um einen hochpreisigen Markenartikel handelt, oder einen beliebten Klassiker, in dem Medimops Online-Shop finden sich viele tolle Angebote. Dabei lässt sich ganz praktisch nach dem Preis filtern, den der gesuchte Artikel kosten darf. Hier gibt es sogar Produkte für unter einem Euro, aber auch in den Preisspannen zwischen 2 Euro und 5 Euro, 6 Euro bis 9 Euro, oder zu höheren Beträgen.

Sollte ein Medimops Produkt einmal ausverkauft sein, besteht die Möglichkeit, diesen auf dem Merkzettel zu notieren. Ist der Artikel wieder erhältlich, kann auf Wunsch eine Benachrichtigung per E-Mail erfolgen. Nicht verfügbare Medimops Artikel sind deshalb auch im Sortiment aufgeführt, damit sie nicht in Vergessenheit geraten, sondern bei Verfügbarkeit wieder bestellt werden können.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Medimops

Wer gerne viel liest, könnte ein Vermögen in neue Bücher investieren. Oder aber einfach ein Buch nach dem anderen für wenig Geld aus zweiter Hand kaufen. Egal, ob Romane, Kinder- und Jugendbücher, Krimis und Thriller oder Fachbücher und Ratgeber gesucht werden, in dem Online-Shop von Medimops findet sich für jedes Genre oder jedes Fachgebiet ein interessantes Buch. Das Gleiche gilt für Filme, denn die Auswahl bei Medimops ist riesig. Wer sich für Spiele begeistert, findet in dem Online-Shop viele Schnäppchen für den PC, die Wii, Nintendo DS oder Nintendo 3DS sowie Playstation 3, Playstation 4 oder die Xbox One.

In der Rubrik Sale von Medimops finden sich weitere tolle Angebote. Über die Suchfunktion kann entweder ein Schlagwort eingeben werden oder direkt nach einem bestimmten Artikel gesucht werden. Es lässt sich aber auch einfach in den verschiedenen Kategorien nachschauen, was es alles an tollen Angeboten gibt. Wer Inspiration sucht, etwas Neues entdecken oder alte Klassiker durchforsten möchte, ist mit dem Medimops Online-Shop gut beraten.

Wer für kleines Geld viel Unterhaltung wünscht, kann im Bereich zwischen 2 Euro und 5 Euro nach DVD und Blu-Ray schauen. Für mehr Spannung lohnt sich der Blick in die Kategorie Action und Abenteuer oder Thriller. Wer die Stimmung aufhellen möchte, wird sicher in den Komödien fündig. Darf es emotionaler zugehen, ist wohl die Kategorie Drama die erste Anlaufstelle.

Daneben findet sich in dem Medimops Online-Shop viel Unterhaltung in den Kategorien Serien- und Filmboxen, Kinder und Familie sowie Dokumentationen. Wer weniger fürs Auge, dafür mehr für die Ohren sucht, dem wird hier ebenso viel geboten. Die Kategorien Pop und Rock, Klassik sowie Metal und Hardrock sind allzeit gut gefragt. Außerdem lohnt sich auch ein Blick in Kindermusik und Hörspiele, Alternative oder in Filmmusik und Musical.

### Die Medimops Zahlungsarten

Die Medimops Zahlungsmöglichkeiten sind unter anderem Lastschrift oder Kreditkarte, wie Visa, Mastercard oder American Express. Des Weiteren ist die Bezahlung mit PayPal, Sofortüberweisung oder Amazon Payments sowie der Kauf auf Rechnung möglich.

### Die Medimops Versandkosten

Liegt der Warenwert unter 10 Euro, dann fallen Versandgebühren im Wert von 1 Euro pro Bestellung an. Ab 10 Euro ist die Medimops Lieferung innerhalb von Deutschland versandkostenfrei. Die Lieferzeit bewegt sich zwischen 2 und 5 Werktagen. Versendet wird zudem nach Österreich, Frankreich, Großbritannien, in die Schweiz und in andere europäische Länder sowie außerhalb von Europa. Die Medimops Versandkosten bewegen sich hier pro Artikel zwischen 1 Euro und 4 Euro. Die Lieferdauer ist hier abhängig vom Zielland und kann zwischen 20 und 50 Tagen betragen.