---
author: Tomislav
title: momox
slogan: Gebrauchte Bücher und Medien online verkaufen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=11487&awinaffid=731132
image: /assets/images/momox_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/momox_screenshot.jpg
rubric: Secondhand & Upcycling
tags: [Second Hand, Gebrauchtware, Bücher verkaufen, CDs verkaufen, DVDs verkaufen, Spiele verkaufen, Ankauf]
payments: [
    "Überweisung auf Bankkonto nach Ankauf",
]
shippings: [
    "Keine Versandkosten an momox ab 10 Euro Ankaufswert",
]
contact: [
    "Telefon momox Medien: +49 30 488 288 100",
    "Telefon momox Kleindung: +49 30 488 288 288",
    "Email momox Medien: kontakt@momox",
    "Email momox Kleidung: kleidung@momox.de",
    "Adresse für Pakete mit Büchern/CDs/DVDs/Games: momox AG, Am alten Flughafen 100, 04356 Leipzig",
    "Adresse für Pakete mit Kleidung & Accessoires: momox AG, Zum Mühlenfließ 23-25, 15366 Neuenhagen bei Berlin"
]

shortDescription: "momox bietet die Möglichkeit, die gebrauchten Bücher, CDs, DVDs sowie Spiele einfach und kompliziert zu verkaufen, den Sachen so ein zweites Leben zu schenken."
description: "Bei vielen sind Regale und Schränke, Keller sowie Dachboden voller schöner Bücher und Filme, die aber oft nur noch herumstehen. Dabei ist es doch zu schade, dass Bücher und andere Medien einstauben, anstatt jemandem Freude zu bereiten. Das ändert momox seit 2012, denn das Unternehmen kauft bereits seit Jahren gebrauchte Artikel an."
---

### Die Idee von momox

Heute ist momox Europas größter Service für den An- und Verkauf von gebrauchten Büchern und weiteren Medien. Bücher an die Online-Plattform zu verkaufen geht [schnell, einfach und bequem](https://www.momox.de/ihre-vorteile/){:target="_blank"}. Daneben ist es auch möglich, alte CDs, DVDs sowie Spiele und auch Kleidung an momox zu verkaufen. Gebrauchten Produkten ein zweites Leben zu schenken ist heute einfacher als jemals zuvor. Zudem fallen bei dem Verkauf an momox keine Gebühren an. Niemand muss sich die Mühe machen, mit Interessierten zu diskutieren, und es muss nicht auf das Geld gewartet werden, bis der Artikel einen neuen Besitzer gefunden hat.

### Die Prinzipien von momox

Dem Unternehmen ist es wichtig, dass nicht mehr verwendete Produkte einen neuen Besitzer finden, der genau danach sucht. An den Zahlen zeigt sich, dass das ein lohnenswertes Geschäftsmodell ist. Mehr als 1300 Mitarbeiter arbeiten an vier momox Standorten, um das Arbeitsaufkommen zu bewältigen. Seit dem Beginn wurden bis heute mehr als 190 Millionen Artikel gekauft und mehr als 1,5 Millionen Menschen nutzen momox, um Gebrauchtes zu verkaufen.

Deshalb ist das Unternehmen eine Plattform, die verhindert, dass etwas leichtfertig weggeworfen wird, sondern stattdessen ein neues Zuhause bekommt. Wer etwas verkaufen möchte, kann auf der Webseite von momox einfach die ISBN oder den Barcode eingeben und schon wird der Ankaufspreis angezeigt.

{% include screenshot.md %}

### Das Verkaufen an momox

Dank der App für iOS und Android ist es noch einfacher, Bücher oder Spiele an momox zu verkaufen. Es wird direkt der Festpreis angegeben, für den jeder Artikel angekauft wird. Wer mit dem Angebot einverstanden ist, kann den Artikel einfach in die Versandbox hinzufügen. In der App gibt es ein Versandticket, über das sich die Ware kostenlos an momox senden lässt. Dieses entweder selbst ausdrucken und auf das Paket kleben, oder dem Versanddienstleister DHL überlassen, das Paket versandbereit zu machen. Letzteres erspart außerdem den Lieferschein.

Die Artikel werden nach der Ankunft bei momox überprüft, mit den Angaben abgeglichen und das Geld innerhalb weniger Werktage überwiesen. Die angekaufte Ware wird in Leipzig gelagert, bis diese über medimops.de, eBay oder Amazon einen neuen Besitzer finden.

Das Unternehmen momox macht das Verkaufen von Gebrauchtem so einfach wie möglich. Weil jeder Artikel sowieso von momox überprüft wird, lohnt es sich, zuvor ein paar Dinge zu beachten. Jeder Artikel sollte entweder einen Barcode oder eine ISBN-Nummer haben, damit der Artikel eindeutig zuzuordnen ist. Des Weiteren sollten alle Produkte den Mindestanforderungen entsprechen. Bei gebrauchten Artikeln und Gegenständen sind leichte Gebrauchsspuren kein Problem. Es sollten aber noch alle Artikel zu gebrauchen sein.

Wenn sie sich abspielen lassen, werden auch Schallplatten bei momox angekauft. Aber ein Spiel, das nicht funktioniert, oder ein Buch, das aufgrund fehlender Seiten nicht mehr gelesen werden kann, wird abgelehnt. Bei Kleidung wird allerdings nur das von momox angenommen, was sich in einem sehr guten Zustand befindet.

### Die momox Zahlungsarten

Nach der Überprüfung der Artikel wird das Geld von momox entweder auf Wunsch auf das Bankkonto überwiesen, oder es gibt einen Gutschein, um bei Medimops zu stöbern und sich etwas anderes auszusuchen.

### Die momox Versandkosten

Der Mindestankaufswert von momox beträgt 10 Euro. Liegt der Gesamtwert darüber, dann übernimmt momox die Versandkosten. Die Abwicklung des Verkaufs über das System geht schnell und einfach. Schritt für Schritt leitet es durch den Prozess. Wer registriert und eingeloggt ist, kann während des Vorgangs den gewünschten Versanddienstleister auswählen.

Es gibt einen QR-Code, der dem DHL-Shop auf dem Smartphone vorgezeigt werden kann. Dann drucken die Mitarbeiter das Versandetikett für momox aus und kleben es auf das Paket. Es ist aber auch möglich, einen Lieferschein sowie das Rücksendeetikett zu Hause selbst auszudrucken und aufzukleben. Ist das Paket für den Versand an momox vorbereitet, kann es an einem Wunschtermin vom Paketdienst zu Hause abgeholt werden.