---
author: Tomislav
title: Sellpy
slogan: Second-Hand-Fashion online kaufen und verkaufen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=26107&awinaffid=731132
image: /assets/images/sellpy_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/sellpy_screenshot.jpg
rubric: Secondhand & Upcycling
tags: [Second Hand, Mode, Fashion, Kleidung, Gebrauchtware, Damen, Herren]
payments: [
    Kreditkarte,
    Klarna,
    PayPal
]
shippings: [
    "Versandkosten von 5,95 Euro nach Deutschland und Österreich",
    "Kostenlose Lieferung für Bestellungen ab 100 Euro möglich",
    "Kostenloser Versand an Sellpy beim Verkauf"
]
contact: [
    "Telefon: +49 800 0003936",
    "Email: kundenservice@sellpy.de",
    "Adresse: Sellhelp GmbH, Pintschstraße 3, 10249 Berlin"
]

shortDescription: "Der Sellpy Online-Shop bietet einerseits eine große Auswahl an Second-Hand-Mode und andererseits die Möglichkeit, die eigenen Kleidungsstücke unkompliziert zu verkaufen."
description: "Der Internethändler für die Fashion aus zweiter Hand führt eine große Auswahl an Produkten für die Damen, die Herren und die Kinder. Aber nicht nur was Kleidung betrifft, ist Sellpy eine Anlaufstelle für den nachhaltigen Konsum. Hier finden sich Produkte und Artikel aus den Kategorien Dekoration, Heim und Haushalt, Textilien, Beleuchtung, Elektronik, Hobby und Sport sowie Kamerazubehör. Des Weiteren gehört es zu dem Konzept von Sellpy, den Privatpersonen den Verkauf ihrer alten Kleidung so unkompliziert wie möglich über die Plattform zu gestalten."
---

### Die Idee von Sellpy

Anstatt Vorhandenes zu verschwenden, ist es besser, auch die Kleidung so lange wie möglich zu verwenden. Für eine bessere Zukunft möchte das Unternehmen das Verhalten ändern und neue Prioritäten setzen. Sellpy ist bereit, sich dieser Herausforderung zu stellen. Außerdem lassen sich Emissionen hervorragend reduzieren, wenn alles, das bereits vorhanden ist, möglichst lange genutzt wird. Wer möchte, kann seine eigene Kleidung über Sellpy verkaufen, denn dadurch bekommt diese ein längeres Leben. Das gute Gewissen, nachhaltig zu handeln, zahlt sich auf diesem Weg sogar aus.

Wer nachhaltig leben möchte, braucht gar nicht auf so viel zu verzichten, wie vielleicht angenommen wird. Dank Sellpy ist umweltschonend zu shoppen sehr einfach. Das Sortiment bietet eine große Auswahl verschiedener Farben, Formen, Größen und Styles. Angeboten werden ausschließlich geprüfte Artikel. Nach der Bestellung können sich alle bis zu 30 Tage Zeit nehmen, alles anzuprobieren.

Was der Erwerb von gebrauchter Kleidung in Sachen [Nachhaltigkeit](https://www.sellpy.de/sustainability){:target="_blank"} bewirkt, findet sich bei jedem Einkauf aufgeführt. Im Vergleich zum Neukauf spart die Weiterverwendung von Kleidung mehrere tausend Liter an Wasser. Obendrauf spart das außerdem tausende Tonnen CO2. Wie viel die einzelne Bestellung in dem Sellpy Online-Shop dazu beiträgt, zeigt sich nach der Bestellung.

### Die Produkte in Sellpy Online-Shop

Das Sortiment an Kleidung in dem Sellpy Online-Shop bietet eine große Bandbreite an Kleidern, Hosen und Jeans, Oberteilen sowie Mäntel und Jacken. Egal, ob Strickjacken, Jumpsuits oder Sweatshirts gesucht werden, hier wird sicher jeder fündig. Darauf legt Sellpy Wert, denn gebrauchte Kleidung soll für alle zugänglich sein. Gleichzeitig können auch die eigenen Sachen, die entweder nicht mehr passen oder einfach nicht mehr gefallen, ganz einfach eine zweite Chance bekommen.

Das Zuhause gemütlich einzurichten muss nicht teuer sein, denn rund um Dekoration und Küche gibt es in dem Online-Shop von Sellpy viel zu stöbern. Wer nach gebrauchter Elektronik sucht, findet hier unter anderem Powerbanks, Kopfhörer, Lautsprecher, aber auch Tablets, Laptops, Projektoren und allerlei Zubehör. Wer etwas mehr für die Fitness tun möchte, für den gibt es bei Sellpy vielleicht ein passendes Fitnessgerät. Outdoor-Fans finden hier Luftmatratzen oder Ferngläser, es gibt aber auch Nadeln und Garn für die Handarbeiten, Hundezubehör oder Skateboards.

{% include screenshot.md %}

### Das Verkaufen an Sellpy

Niemand muss stundenlang auf einen Flohmarkt oder einem Kleiderbasar ausharren, um ein paar gebrauchte Kleidungsstücke an den Kunden zu bringen. Dank dem Sellpy Online-Shop ist es ganz einfach, Kleidung zu verkaufen. Dafür müsste zuerst für das Versenden der Second-Hand-Teile an das Unternehmen einfach eine Sellpy-Tasche bestellt und alles, das mehr als 5 Euro wert ist, in die Tasche gepackt werden. Der Versand der Tasche an Sellpy ist kostenlos.

Um die Kleidung weiterzuverkaufen, übernimmt Sellpy alle Mühe, alles zu fotografieren und eine Beschreibung zu erstellen. Anschließend lässt sich der Preis sowie die Anzeige noch durch den Verkäufer selbst bearbeiten. Für die ersten 14 Tage ist der Preis noch flexibel anpassbar, bevor er stufenweise sinkt. Für ein verkauftes Kleidungsstück unter 50 Euro wandern 40 Prozent in den eigenen Geldbeutel. Bei einem Preis über 50 Euro erhält der Verkäufer dagegen 70 Prozent von Sellpy. Weil nichts in den Müll wandern soll, werden unverkäufliche Artikel gespendet oder recycelt.

### Die Sellpy Zahlungsarten

Zu den Zahlungsarten in dem Sellpy Online Shop gehört das Bezahlen mit Kreditkarte, wie Visa sowie Mastercard und American Express, aber auch Klarna und PayPal.

### Die Sellpy Versandkosten

Die Sellpy Lieferung erfolgt nach Deutschland sowie nach Österreich. Abhängig vom Volumen des Paketes beginnt die Lieferung ab 5,95 Euro. Ab einem Warenwert von 100 Euro erfolgt der Versand kostenlos. Die Artikel werden in Schweden sowie in Polen gelagert, daher dauert der Sellpy Versand etwas länger als gewöhnlich. Nach der Versandbestätigung per Mail ist mit etwa 2 bis 5 Werktagen Lieferzeit zu rechnen. Dafür gibt es aber einen Link zur Sendungsverfolgung, um das Paket stets im Blick zu haben.

### Die Sellpy Rücksendung

Entspricht der Artikel nicht den Vorstellungen, ist es möglich, diesen innerhalb von 30 Tagen an Sellpy zurückzusenden. Eine Reklamation ist im Vorfeld anzumelden.