---
author: Michael
title: najoba
slogan: Online-Shop für Naturkosmetik und Bio-Lebensmittel
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=357185&mid=13626&awinaffid=731132&linkid=2340019&clickref=
image: /assets/images/najoba.svg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Naturkosmetik, Beauty, Bio, Lebensmittel]
payments: [
    Lastschrift/Bankeinzug,
    Kauf auf Rechnung,
    Kredtkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    Kostenlose Lieferung nach Deutschland und Österreich ab 29 Euro,
    Versandkosten von 4,90 für Bestellungen unter 29 Euro,
    Expresslieferung und Samstagszustellung gegen Aufpreis möglich,
    Versandkostenfreie Rücksendungen und Retoure
]
contact: [
    "Telefon: 0941 60090690", 
    "E-Mail: support@najoba.de",
    "Adresse: Mitrados GmbH & Co. KG, Bischof-von-Henle-Straße 2b, 93051 Regensburg"
]
shortDescription: Im najoba Online-Shop findet der Käufer neben Naturkosmetik-Produkten, Bio-Lebensmittels, Mode- und Haulhaltsartikeln alles rund um den Green Lifestyle
description: "Der najoba Online-Shop bietet Naturkosmetik und 'grüne' Lifestyle-Produkte wie Bekleidung für Damen, Babys und Kinder sowie Schuhe und Haushaltsartikel. Zu den Topmarken des Händlers gehören unter anderem Primavera, Logona Naturkosmetik und Weleda. najoba informiert auf der Seite seines Online-Shops außerdem über alternative Ernährungsformen und empfiehlt passende Produkte für die vegane, laktosefreie sowie glutenfreie Ernährung."
---

### Die Idee hinter najoba Online-Shop

"Green Lifestyle" liegt seit Jahren im Trend. Hinter dem Schlagwort steht eine nachhaltige Lebensweise, die schonend mit der Umwelt und dem eigenen Körper umgeht. najoba bietet Produkte für Menschen, die auf Naturkosmetik umsteigen wollen oder sich mit verträglicher Haushaltsführung und Clean Eating auseinandersetzen.

### Die Prinzipien von najoba

najoba wirbt mit biologischen Nahrungsmitteln und Naturkost zu günstigen Preisen sowie mit zertifizierter Naturkosmetik, Bio-Naturpflege und naturnahen Pflegeprodukten. Dabei setzt der Online-Shop auf Transparenz hinsichtlich der Inhaltsstoffe seiner Produkte. Kunden sollen einfach und schnell nachvollziehen können, welche Stoffe in ihrem Produkt enthalten sind. Wichtig ist dem Unternehmen außerdem, ökologische, tierversuchsfreie sowie vegane Kosmetikprodukte für Frauen und Männer anzubieten. Das Motto ist "nachhaltig leben ohne zu verzichten". Dazu gehört der Anspruch, Produkte für die Ernährung, Entspannung und den Alltag zu verkaufen, die den Körper nicht unnötig mit Parabenen, Erdöl oder Hormonen belasten.

### Die Produkte im najoba Online-Shop

najoba bietet somit nahezu alles an, was eine naturgetreue Lebensweise und Fairtrade noch schöner macht. Im najoba Online-Shop finden Kunden deshalb neben natürlicher Kosmetik und Hautpflege biologische Baby- und Kinderpflege sowie hochwertige Mode für die Kleinsten, außerdem gibt es Spielzeug, Superfoods und gesunde, glutenfreie Lebensmittel. Hochwertiger Babybedarf wird im grünen Online-Shop genauso angeboten wie Bio-Babynahrung, Kinder- und Babymode aus Bio-Baumwolle und Beißringe aus Naturkautschuk. Im Sortiment befinden sich darüber hinaus nachhaltige Drogerieprodukte und Hygieneartikel oder nachhaltiges Geschirr für unterwegs.

### Die Marken im najoba Online-Shop

Neben bekannten Naturkosmetik-Marken wie Farfalla oder John Masters Organics verkauft najoba erfolgreich grüne Startups wie Hydrophil, Soulbottles oder Foodloose, aber auch altbekannte Traditionsmarken wie Sonnentor und Rapunzel. Außerdem gibt es bei najoba Hilfs- und Putzmittel für Küche und Haushalt, die umweltgerecht säubern, natürlich duften und dabei auch noch die Haut schonen. Dazu gehören beispielsweise die natürlichen Waschmittel von Almawin sowie die ökologischen Putzmittel von Sonett.

### Das Sortiment von najoba

Als Online-Bioladen bietet najoba außerdem eine große Auswahl an nachhaltigen Verpackungen, zum Beispiel Flaschen oder Brotzeitboxen aus Glas und Edelstahl sowie wiederverwendbare, aus Bio-Baumwolle gefertigte Obst- und Gemüsebeutel. Das anfänglich auf Hautpflege- und Haushaltsprodukte beschränkte Sortiment wurde kontinuierlich erweitert und umfasst heute auch Make-Up- und Wellness-Marken wie CMD, Weleda und Primavera. Für die Wellnesseinheit auf dem heimischen Sofa gibt es ätherische Öle und stimmungsmachende Duftlampen, Massageprodukte und Verhütungsmittel.

### Die Ernährung mit najoba

najoba bietet außerdem ein reiches Sortiment für alle, die sich alternativ ernähren. Deshalb finden sich im Online-Shop Produkte für jede Ernährungsweise, also vegane Proteine ebenso wie vegetarische Brotaufstriche und glutenfreie Nudeln. Beispiele sind die leckeren Bio-Tees von Sonnentor, die morgens für einen entspannten Start in den Tag und abends für einen angenehmen Ausklang sorgen, sowie die fruchtigen Powerriegel von Raw Bite, die zwischendurch als Snack und Energiekick dienen.

### Das Magazin von najoba

Das <a href="https://www.najoba.de/magazin/" target="_blank">najoba Magazin</a> liefert Tipps, wie man die najoba Produkte am besten nutzt und mit Hilfe ätherischer oder Basisöle individuell erweitern kann. Hier findet man Rezepte rund um das Thema Naturkosmetik sowie Infos zur Bedeutung von Kosmetik-Gütesiegeln und Zertifizierungen und zur Wirksamkeit einzelner Inhaltsstoffe. Das Magazin bringt sogar Erfahrungsberichte, beispielsweise zur Anwendung von Pflanzenhaarfarben.

### Die Zahlungsarten im najoba Online-Shop

najoba bietet alle gängigen Zahlungsmöglichkeiten an. Die Zahlung ist per Paypal, Rechnung, Bankeinzug, Sofortüberweisung und Kreditkarte möglich.
### Die Versandkosten im najoba Online-Shop

Im Bio-Onlineshop najoba kann man bequem von zu Hause aus bestellen und sich seine Artikel innerhalb Deutschlands CO2-neutral liefern lassen – eine tolle Möglichkeit, um den ökologischen Fußabdruck zu reduzieren. Noch dazu ist die Lieferung ab einem Warenwert von 29 Euro kostenlos, darunter kostet der Versand 4,90 Euro. Damit die Kunden ihre Ware schnell erhalten, sind die bestellten Produkte in der Regel innerhalb von 24 Stunden fertig für den Versand. najoba liefert natürlich auch nach Österreich und in die Schweiz. Sollte ein Artikel einmal nicht gefallen, kann man ihn bis zu 14 Tage nach Erhalt in ungeöffnetem Originalzustand kostenfrei retournieren. Einen stationären Verkauf von najoba Produkten gibt es nicht.