---
author: Tomislav
title: naftie
slogan: Bio-Tierfutter aus nachhaltiger Produktion
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dnaftie
ctaButtonText: "Produkte von naftie ansehen"
sidebarButtonText: "Produkte von naftie ansehen"
contentButtonText: "Produkte von naftie ansehen"
image: /assets/images/naftie_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/naftie_screenshot.jpg
rubric: Tierfutter & Tierbedarf
tags: [Nachhaltiges-Tierfutter, Nachhaltiger-Tierbedarf, Tierversuchsfrei, Made-in-Germany, Keine-Tierversuche]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    "Sofortüberweisung",
    Kauf auf Rechnung
]
shippings:
  [
    "DPD-Versand 3,80 Euro für Bestellungen unter 49 Euro",
    "DHL-Versand 4,78 Euro bis 50 Euro Bestellwert",
    "DHL-Versand 2,83 Euro ab 50 Euro Bestellwert",
    "Lieferung an Packstation mit DHL-Versand möglich"
  ]
contact: [
    "Telefon: +49 8193 33 43 544",
    "Fax: +49 8193 33 43 549",
    "Email: info@naftie.de",
    "Adresse: naftie Naturkost GmbH, Bahnhofstraße 19, 86947 Weil - Schwabhausen"
]
shortDescription: "Naturkost für Tiere bietet Premium-Nassfutter für Hunde sowie natürliche Futterzusätze in zertifizierter Bio-Qualität nachhaltig hergestellt in Deutschland."
description: "naftie - Naturkost für Tiere bietet Premium-Nassfutter für Hunde sowie natürliche Futterzusätze in zertifizierter Bio-Qualität. Alle Produkte stammen zudem aus artgerechter Tierhaltung in Deutschland."
---

### Die Idee von naftie

Die Abkürzung naftie steht für Naturheilpraxis für Tiere, dementsprechend ist das dahinter stehende Unternehmen auf die ganzheitliche Behandlung und Ernährung von Hunden spezialisiert. naftie macht darauf aufmerksam, dass Tiere - ähnlich wie der Mensch - Gefühle wie Glück und Angst, Wohlsein und Unwohlsein, Freude und Schmerz empfinden und deshalb artgerecht und mit großer Aufmerksamkeit behandelt werden sollten. Wichtig ist es naftie, Tieren besondere Achtung und Zuwendung zu schenken.

Die Gründer des Unternehmens sind Tierheilpraktiker mit viel Erfahrung in der praktischen Arbeit mit Hunden und anderen Haustieren. Als besonders wichtig bei der Bekämpfung von Krankheiten sehen sie die ganzheitliche Behandlung der Tiere. Dazu gehört auch eine gesunde, artgerechte Ernährung. Da sie auf der Suche nach Hundefutter, das ihren Vorstellungen entsprach, nicht fündig wurden, entwickelten sie es selbst - damit war die Marke naftie geboren. Der Anspruch ist, Tiere gesund, aber auch nachhaltig zu ernähren. Für diesen nachhaltigen Umgang mit der Umwelt, den natürlichen Ressourcen und unseren Nutztieren will naftie außerdem das Bewusstsein seiner Kunden schärfen.

### Die Prinzipien und Richtlinien von naftie

Unter den zahlreichen Marken für gesundes Futter und Nahrungsergänzungsmittel für Hunde stellt naftie eine umweltfreundliche und artgerechte Alternative dar. Dabei steht der Nachhaltigkeitsgedanke bei allen Unternehmensentscheidungen immer im Vordergrund.

naftie hat Nachhaltigkeitskriterien festgelegt, die in der gesamten Produktionskette eingehalten werden. So werden die Rohstoffe ökologisch gewonnen beziehungsweise nach Bio-Standards erzeugt und die Rezepte nach naturheilkundlichen Rezepten zusammengestellt. Außerdem legt naftie Wert auf die regionale Produktion seiner Futterartikel, auf einen klimafreundlichen, ressourcenschonenden Anbau und Transporte sowie auf artgerechte Tierhaltung. Die Unternehmenspolitik orientiert sich an Richtlinien des umweltfreundlichen und verantwortungsvollen Handels. Während das Fleisch für die Futtermittel ausschließlich von Tieren aus artgerechter Haltung stammt, setzt sich naftie auch für eine vegane beziehungsweise fleischreduzierte Hundeernährung ein.

naftie verzichtet gänzlich auf Tierversuche und achtet auf faire und soziale Produktions- und Arbeitsbedingungen für alle Beteiligten - nicht nur für das naftie-Team, sondern auch für die Angestellten der Lieferanten. Alle naftie Produkte sind zu 100 Prozent natürlich, handgemacht und tragen das Label "Made in Germany". Nicht nur naftie selbst, sondern auch seinen Lieferanten ist das Thema Umweltschutz ein besonderes Anliegen. Dafür wählt das Unternehmen seine Zulieferbetriebe sorgfältig aus.

Die beschriebenen Nachhaltigkeitskriterien funktionieren für naftie als Selbstanspruch, aber auch als Verpflichtung gegenüber den Konsumenten. Um wirklich im Sinne der Umwelt zu handeln und für das Tierwohl einzustehen, gibt sich naftie nicht mit Mindestanforderungen zufrieden, sondern sucht und entwickelt kontinuierlich bessere und grünere Lösungen. Als Antrieb sieht das Unternehmen den Respekt und die Liebe zur Natur.

Das Unternehmen will seine Werte aber auch nach außen transportieren und umweltbewussten Hundehaltern ein Höchstmaß an Transparenz und Sicherheit hinsichtlich der angebotenen Produkte bieten. Die Liste der Kriterien ist auf der Webseite einsehbar und gibt den Kunden einen Überblick zu jedem einzelnen Produkt im Online-Shop. Auf diese Weise haben Kunden die Möglichkeit, sich schnell zurechtzufinden und die Produkte nach den für sie wichtigen Merkmalen zu beurteilen.

### Das Sortiment im naftie Online-Shop

Das naftie Sortiment umfasst eine Auswahl an nachhaltig produzierten und Bio-zertifizierten Nassfutter und verschiedene Futterzusätze wie Hundeflocken, Kauartikel und Snacks sowie Leckerlies. Zu den naftie Produkten gehört außerdem eine Reihe an veganen Futterprodukten für Hunde, Probierpakete und Geschenkgutscheine.

Darüber hinaus bietet naftie Produkte für die Hundegesundheit und -pflege. Dazu gehören neben Shampoos, Ohrenpflegetropfen und Fellpflegemittel auch Mittel gegen Flöhe und Zecken sowie andere Parasiten. Auch Hundekotbeutel gehören zum Angebot.

Im Bereich Zubehör gibt es alles, was das Herz von Hundefans sonst begehrt: Näpfe, Dosendeckel, Spielzeug und Trainingsmittel, Schlafplätze und Zeckenentferner.

{% include screenshot.md %}

### Die naftie Zahlungsarten

Die Zahlung bei naftie ist per PayPal, Kreditkarte, SEPA-Lastschrift, KLARNA, Rechnungskauf und Sofortüberweisung möglich.

### Die naftie Versandkosten

naftie liefert innerhalb Deutschlands mit DHL oder DPD. Eine versandkostenfreie Lieferung ist bei dem klimaneutralen Dienst DPD Total Zero ab einem Bestellwert von 49 Euro möglich. Der Versandkostenanteil bei einem Einkaufswert von unter 49 Euro liegt bei 3,80 Euro. Mit DHL GoGreen liegt der Versandkostenanteil für den klimaneutralen Versand bis zu einem Bestellwert von 50 Euro bei 4,78 Euro. Ab einem Bestellwert von 50 Euro beträgt der Versandkostenanteil nur noch 2,83 Euro und ab 90 Euro erfolgt die Zustellung versandkostenfrei.

### Die Rücksendung im naftie Online-Shop

Die Kosten für Rücksendungen trägt der Kunde.
