---
author: Tomislav
title: JOSERA
slogan: Premium-Tierfutter aus klimaneutraler Produktion
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=18498&awinaffid=731132
image: /assets/images/josera_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/JOSERA_screenshot.jpg
rubric: Tierfutter & Tierbedarf
tags: [Tierfutter, Tiernahrung, Katze, Hund, Pferd, Klimaneutral]
payments: [
    Vorkasse
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands für Bestellungen ab 19 Euro",
    "Versandkosten in Deutschland von 3,95 Euro für Bestellungen bis 19 Euro",
    "Kostenfreie Lieferung nach Österreich ab 39 Euro Bestellwert",
    "Lieferkosten nach Österreich von 4,95 Euro bis 39 Euro Warenwert",
    "Allgemeine Mindestbestellwert von 4,99 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 9371 940 950",
    "Email: kundenbetreuung@josera.de",
    "Adresse: foodforplanet GmbH & Co. KG, Industriegebiet Süd, 63924 Kleinheubach"
]
shortDescription: "Der Online-Shop von JOSERA bietet ein breites Angebot an Tiernahrung mit der Gesundheit und den individuellen Bedürfnissen des Tieres als oberste Priorität."
description: "Die Tierfutter-Marke JOSERA gehört zum JOSERA Agrar-Konzern. Gegründet wurde die Firma in der Nachkriegszeit von Joseph und Pauline Erbacher im unterfränkischen Dorf Weilbach. Zunächst produzierten die Erbacher Futterkalk. Seitdem entwickelte sich das mittelständische Familienunternehmen ständig weiter. Unter Katzenhaltern, Hundefreunden und Reitern hat JOSERA einen sehr guten Ruf als besonders bekömmliches, magenschonendes und nahrhaftes Futter gemacht."
---

### Die Idee hinter JOSERA

Das Familienunternehmen hat es sich zur Aufgabe gemacht, Futtermittel und Zusatzfuttermittel höchster Qualität herzustellen. In der Katzen-, Hunde- und Pferdefütterung haben sich die letzten Jahrzehnte immer mehr Probleme aufgrund schlecht verdaulicher Futtermittel eingestellt. Die Tiere leiden an Überversorgungen (Kalorien, Zucker, Zusatzstoffe) oder einem Mangel an artgerechten Nährstoffen (stimmiger Gehalt von Proteinen, Vitaminen und Mineralien).

JOSERA stellt sehr hochwertiges und bekömmliches Futter für normale und sensible Tiere her. Dazu engagiert sich der ganze Betrieb, möglichst CO2-neutral zu arbeiten. Mit den Erlösen aus dem Futterhandel werden Naturschutzmaßnahmen und Hilfsprojekte für Menschen in Kenia finanziert.

### Die Produkte für Katzen von JOSERA

Die Angebotspalette für Katzen in dem JOSERA Online-Shop umfasst Nass- und Trockenfuttermittel sowie Leckerli und Nahrungsergänzungen. Ein besonderes Highlight sind die getreidefreien Futtermittel und Zubereitungen für allergische Katzen oder andere spezielle Fütterungsbedürfnisse. Kitten, erwachsene Katzen und Senioren bekommen bei JOSERA ein besonders leicht verdauliches Katzenfutter mit vielen wertvollen Nährstoffen für Haut und Fell. JOSERA Fans können zudem Futtertonnen, Futterschüsseln, lustiges Katzenspielzeug, Katzenhäuser und andere Accessoires mit dem JOSERA Produkt Logo kaufen.

### Die Produkte für Hunde von JOSERA

Das Angebot für Hunde in dem Online-Shop von JOSERA ist ähnlich. Die Produktpalette umfasst Nass- und Trockenfuttermittel sowie Leckerlis und Zubehör. Auch hier wählen Kunden aus einer sehr guten Auswahl für normale Hunde, Tiere mit besonderen Ansprüchen oder mit Futterallergien. Egal ob für Welpen, erwachsene Hunde oder Senioren, die JOSERA Futtermittel sind allesamt gut bekömmlich und leicht verdaulich. Das Trockenfutter gibt es zudem angepasst Hunde verschiedener Größe. Das Zubehör für Hunde besteht ebenfalls aus Futtertonnen, Fressschüsseln, Spielzeug, Leinen, Halsbändern und für Herrchen und Frauchen gibt es das JOSERA T-Shirt.

### Die Produkte für Pferde von JOSERA

JOSERA Pferdefutter ist insbesondere bei Haltern besonders sensibler Pferde beliebt. Die Futtermittel sind durchdacht zusammengestellt und bieten optimale Eiweiß- und Nährstoffkombinationen. Im Angebot des JOSERA Online-Shops befinden sich Müslimischungen sowie Zusatzfuttermittel und Accessoires.

Neben Futtermitteln für Pferde aller Altersklassen und Besonderheiten (Zuchtstuten, Ponys, Allergiker) bietet der Hersteller Mineralstoffkombinationen für verschiedene Bedürfnisse. Für Senioren, überfütterte Tiere oder Pferde in leichter Arbeit sind die getreidearmen oder getreidefreien Futtermittel von JOSERA perfekt geeignet. Das Zubehör besteht aus Futterschüsseln, Futtertonnen, Hufkratzern und anderen praktischen Helfern für den Reiteralltag.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen von JOSERA Produkten

JOSERA Futtermittel können über den hauseigenen Online-Shop oder in den zahlreichen Fachhandlungen für Tierfutter bezogen werden. Viele regionale Agrar-Märkte und Pferde- oder Tierfutterhändler führen Produkte von JOSERA. Auf der Homepage des Online-Shops finden Interessierte ein Verzeichnis der [JOSERA Fachhändler](https://fachhandel.josera.de/){:target="_blank"} in Deutschland.

Der JOSERA Online-Shop ist übersichtlich aufgebaut und lässt kaum Fragen zu den Produkten offen. Ansonsten ist der Kundenservice zu den normalen Geschäftszeiten telefonisch und rund um die Uhr per E-Mail oder Kontaktformular erreichbar. Über das Prämiensystem können Kunden bei jedem Einkauf Punkte sammeln und dann in ausgesuchte JOSERA Produkte tauschen.

### Die JOSERA Zahlungsarten

Die JOSERA Zahlungsarten sind Rechnung, Lastschrift, Vorkasse, PayPal oder gängige Kreditkarten.

### Die JOSERA Versandkosten

Geliefert wird klimaneutral mit DHL. Schon ab einem Warenwert von nur 19 Euro liefert JOSERA innerhalb Deutschlands versandkostenfrei.

### Die JOSERA Rücksendung

Sollte eine Bestellung mal falsch gewesen sein, nimmt JOSERA ungeöffnete Packungen binnen 14 Tage nach der Lieferung zurück. Dazu sendet der Kundendienst einen Retourenschein. Das Paket kann bei allen DHL Stationen abgegeben werden und der Preis wird über die vom Kunden ausgewählte Zahlungsmethode erstattet.