---
author: Tomislav
title: ALPHAZOO
slogan: Hochwertige Tiernahrung für Hunde und Katzen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=22411&awinaffid=731132
image: /assets/images/alphazoo_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/alphazoo_screenshot.jpg
rubric: Tierfutter & Tierbedarf
tags: [Nachhaltiges-Tierfutter, Nachhaltig, Tierfutter, Katze, Hund]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten von 4,50 Euro bis 19 Euro Bestellwert",
    "Versandkostenfreie Lieferung ab 19 Euro Warenwert",
    "Kostenloser Versand nach Österreich, in die Schweiz und in die Niederlande möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 231 9999 5959",
    "Email: hello@alphazoo.de",
    "Adresse: alphazoo AG, Alter Hellweg 106, 44379 Dortmund"
]
shortDescription: 'Um die Nachhaltigkeit mit dem Tierbedarf zu vereinen, verfolgt der ALPHAZOO Online-Shop mit der Tiernahrungsprodukten das Motto "Die Marke mit dem Mehrwert".'
description: "Die Verantwortlichen hinter dem Online-Shop von ALPHAZOO möchten Produkte für unsere treuen Begleiter anbieten, die qualitativ hochwertig sind und das Wohlbefinden des Tieres steigern. Bei ALPHAZOO findet man zahlreiche Produkte für Hund und Katze. Um neben dem Angebot von Nahrungsergänzung und Fellpflege noch weiteren Input zu liefern, führt die Marke einen Blog, auf dem weitere Informationen bezüglich Tierhaltung veröffentlicht werden."
---

### Die Idee von ALPHAZOO Online-Shop

Die Marke ALPHAZOO, mit Sitz in Dortmund, unterscheidet sich von den großen Ketten, indem sie den Fokus auf eine überdurchschnittliche Qualität legt. Durch die lokale Produktion erfolgen zahlreiche Kontrollprüfungen, um den Schützlingen das bestmögliche Produkt anbieten zu können. Aus Liebe zur Umwelt werden sämtliche Waren in kompostierbaren Verpackungen verschickt. Die Zielsetzung des ALPHAZOO Online-Shops wird durch die Beteiligung an dem Projekt "Plant for the Planet" abgerundet. Jeder Kauf unterstützt diese Initiative, die für den Klimaschutz und die Aufforstung einsteht.

### Die Produkte im ALPHAZOO Online-Shop

Vor allem für Hunde- und Katzenhalter dürfte die Marke interessant sein. So bietet ALPHAZOO Produkte für die beiden beliebtesten Tierarten an. Hierbei handelt es sich um Zusatzprodukte für diverse Bereiche, wie Barf, Beruhigung und Pflege. Aber auch Snacks bietet ALPHAZOO an. Das Besondere hierbei ist, dass das "alphasnack" Sortiment frei von Getreide ist, was gerade der Verdauung des Tieres zugutekommt.

Zudem sind sämtliche Produkte von ALPHAZOO frei von Zusatz- und Farbstoffen. Hier findet man alles, was die Lebensqualität der Haustiere aufwertet. Unter anderem wird auch Grünlippmuschel Pulver angeboten, das in die Nahrung gemischt wird. So werden die Gelenke geschont und den Schmerzen vorgebeugt. Das ist wichtig, da Beschwerden im Rücken und den Gelenken oftmals unerkannt bleiben.

Aber auch Sprays gegen Flöhe, Milben und Zecken können in dem ALPHAZOO Online-Shop erworben werden. Diese gibt es in unterschiedlichen Größen, wie 100 ml, 200 ml und 500 ml. Der Vertrieb der ALPHAZOO Produkte erfolgt dabei ausschließlich online. Einen lokalen Laden oder Fabrikverkauf gibt es somit nicht.

{% include screenshot.md %}

### Der Blog von ALPHAZOO

Um regelmäßig einen Mehrwert zu gewinnen und bestens über die Tierhaltung informiert zu sein, betreiben die Hersteller aus Dortmund aktiv einen [Blog](https://www.alphazoo.de/de/blog){:target="_blank"}, in dem sie zahlreiche Artikel veröffentlichen. Dabei werden viele Kategorien abgedeckt, unter anderem Gesundheit, Erziehung und Pflege. Aber auch Wissenswertes, z.B. ob ein Vierbeiner an Corona erkranken kann, wird aufgegriffen. Neben einem Lieferanten für nachhaltige und gesundheitsfördernde Produkte, erhält man mit ALPHAZOO auch eine Informationsquelle, die genau mit diesem Mindset ihre Artikel recherchiert und verfasst.

### Die ALPHAZOO Zahlungsarten

Um die Zahlungen zu tilgen, stehen bei ALPHAZOO einige Zahlungsarten zur Verfügung. Zum einen bietet die Marke die Zahlung über PayPal an. Darüber hinaus gibt es noch den klassischen Rechnungskauf (bis maximal 200 Euro), Sofortüberweisung über Klarna und den Kauf mit einer Kreditkarte. Hierbei handelt es sich um die gängigsten Zahlungsmethoden, unter den jeder Käufer seine bevorzugte Methode wählen kann. Zudem erhält der Käufer immer eine Rechnung, die der Bestellung beiliegt.

### Die ALPHAZOO Versandkosten

Ab einem Bestellwert von 19 Euro erfolgt die Lieferung von ALPHAZOO frei von Versandkosten innerhalb Deutschlands, andernfalls verrechnet ALPHAZOO Versandkosten von 4,50 Euro. In die Nachbarländer Österreich, Schweiz und die Niederlande weicht der Mindestbestellwert für einen kostenfreien Versand ab, ist aber auch hier möglich. Bei anderen Ländern in Europa betragen die Versandkosten 15,99 Euro.

Der Versand im ALPHAZOO Online-Shop erfolgt möglichst plastikfrei und wird klimaneutral über DHL GoGreen abgewickelt. Somit wird die Bestellung umweltfreundlich und CO2-neutral versendet. Der Versand erfolgt dabei werktags innerhalb von 24 Stunden.

Sollte man die Bestellung aus dem ALPHAZOO Online-Shop reklamieren wollen, kann man den Anbieter per Mail kontaktieren und so den Vorgang abwickeln. Alternativ kann man auch den postalischen Weg nutzen.