---
author: Tomislav
title: mera
slogan: Hochwertiges Futter für Hund und Katze Made in Germany
targetUrl: https://track.webgains.com/click.html?wglinkid=3739545&wgprogramid=288435&wgcampaignid=1616700&wgtarget=https://shop.mera-petfood.com/shop/
image: /assets/images/mera_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/mera_screenshot.jpg
rubric: Tierfutter & Tierbedarf
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Tierfutter, Tiernahrung, Katze, Hund]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    "Kostenfreie Lieferung für Bestellungen ab 19 Euro",
    "Versandkosten von 4,90 Euro bis 19 Euro Warenwert",
    "Kostenlose Rücksendungen für Retouren"
]
contact: [
    "Telefon: +49 2832 93 81 0",
    "E-Mail: info@mera-petfood.com",
    "Adresse: MERA Tiernahrung GmbH, Industriestraße 16, 47623 Kevelaer"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dmera", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "Als Familienunternehmen mit Tradition, das Tiere liebt, versteht und sie seit drei Generationen mit Herzblut umsorgt, weiß mera, wie man die besondere Beziehung zwischen Mensch und Tier hegt und pflegt - mit bestem Futter aus erlesenen Zutaten."
description: "Und das seit 1979. Um hochwertige Ernährungskonzepte für Hunde und Katzen zu entwickeln, arbeitet das Unternehmen kontinuierlich mit führenden Ernährungsexpert:innen und Tierärzt:innen zusammen. Zudem unterzieht es sich regelmäßigen strengen Qualitäts- und Nachhaltigkeitskontrollen."
---

### Die Philosophie von mera

Das Unternehmen hat sich seit vielen Jahren einer [nachhaltigkeitsorientierten Philosophie](https://shop.mera-petfood.com/shop/ueber-mera){:target="_blank"} mit höchster Qualität verschrieben, die ökologische, ökonomische und soziale Aspekte umfasst. Als erstes Unternehmen in der Tiernahrungsbranche hat es sich durch den TÜV Rheinland nach dem ZNU-Standard für Nachhaltiges Wirtschaften zertifizieren lassen. Diese Zertifizierung ermöglicht es, die Nachhaltigkeitsaktivitäten messbar zu machen und bildet den Grundstein für eine noch nachhaltigere Unternehmensführung.

### Die Nachhaltigkeit bei mera

mera hat zahlreiche Maßnahmen ergriffen, um die Umwelt zu schonen und einen positiven Einfluss auf Mensch, Tier und Natur auszuüben. Dazu gehört ein zertifiziertes Energiemanagement, hochmodernste Anlagen zur Vermeidung von Treibhausgas-Emissionen und so wirtschaftet das Unternehmen seit Juni 2020 CO2-neutral am Standort Kevelaer. Die verbleibenden Emissionen der Produktion gleicht mera mit ausgewählten Klimaschutzprojekten und sinnhaften Partnerschaften aus: z.B. mit der Renaturierung von Ökosystemen durch „Plant-for-the-Planet“.

Als erstes Unternehmen der Tiernahrungsbranche hat sich mera durch den TÜV Rheinland nach dem ZNU-Standard Nachhaltiger Wirtschaften zertifizieren lassen und produziert seine Produkte aus Überzeugung mit Grünstrom, der aus erneuerbaren Energien gewonnen wird. Die Produktverpackungen werden aus recyclebaren Materialien hergestellt und Produktionsabfälle werden in einem Biobeet zur Energiegewinnung genutzt, während gefilterte Luft in die Umwelt abgegeben wird.

Das Unternehmen engagiert sich auch in der Mitarbeiterbildung und hat Umweltprojekte am Standort gestartet, um das Bewusstsein für die Umwelt zu fördern. Einige Mitarbeiter sind Teil der Bienen-AG und kümmern sich um Bienenstöcke auf einer natürlichen Blumenwiese hinter dem mera-Werk. mera unterstützt aber nicht nur regionale Projekte rund um Haustiere, sondern auch nationale und internationale Bildungsprojekte. Die Nachhaltigkeitsmaßnahmen werden regelmäßig überprüft, um stetig neue Ziele im Hinblick auf ökologische, ökonomische und soziale Aspekte zu setzen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von mera

Der mera Online-Shop ist die erste Anlaufstelle für hochwertiges Tierfutter und Zubehör. Kunden finden hier eine vielfältige Auswahl an erstklassigen Produkten für ihre geliebten Haustiere. Egal, ob sie einen treuen Hund, eine verspielte Katze, einen gefiederten Freund oder ein kleines Nagetier haben - bei mera gibt es alles, was das Tier glücklich und gesund hält. Das Sortiment umfasst eine breite Palette von Tiernahrung, die sorgfältig formuliert wurde, um die spezifischen Bedürfnisse jedes Tieres zu erfüllen.

### Die mera Zahlungsarten

mera legt großen Wert auf Kundenzufriedenheit und bietet daher verschiedene Zahlungsarten an, um den Bedürfnissen der Kunden gerecht zu werden. Dazu gehören Kredit- und Debitkarten, Überweisung, PayPal und Klarna.

### Die mera Versandkosten

Die Versandkosten in dem Online-Shop von mera betragen 4,90 Euro, wobei ab einem Bestellwert von 19 Euro kostenfrei geliefert wird. Im Falle einer Retoure fallen für den Kunden keine weiteren Kosten an, denn die Rücksendungen für alle mera Produkte sind gratis.