---
author: Michael
title: AfB
slogan: Gemeinnütziger Aufbereiter für gebrauchte Notebooks und PCs
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=377138&mid=18272&awinaffid=731132&linkid=2648760&clickref=
image: /assets/images/AfB.png
screenshot: /assets/images/screenshots/afb.jpg
rubric: Computer & Technik
tags: [Gebrauchtware, Generalüberholt, Repariert, Refurbished, Second Hand]
payments: [
   Vorkasse,
   PayPal,
   Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung ab Warenwert von 19 Euro",
    "Versandkosten von 4,90 Euro für Bestellungen unter 19 Euro",
    "Kein Versand an Packstationen oder Postfilialen möglich"
]
contact: [
    "Telefon: 07243 200000",
    "Fax: 07243 20000101",
    "Email: service@afbshop.de",
    "Adresse: AfB gemeinnützige GmbH, Carl-Metz-Straße 4, 76275 Ettlingen"

]
shortDescription: "AfB Online-Shop bietet gebrauchte und professionell aufbereitete Notebooks sowie Desktop-PCs für mehr Nachhaltigkeit und weniger Verschwendung."
description: "Der Online-Shop des Elektrofachmarkts AfB bietet gebrauchte, generalüberholte Hardware für den Business-Bereich an. Der Dienstleister bietet Unternehmen einen Rundum-Service von der Abholung der Geräte über die vollständige Vernichtung aller Daten beziehungsweise Gerätezerlegung bis zum Remarketing der gebrauchten Hardware. Dabei wirbt AfB mit seiner Art des nachhaltigen Wirtschaftens sowie seinem besonderen Stellenwert als gemeinnützige GmbH."
---

### Das Unternehmen hinter AfB

AfB ist eine gemeinnützige GmbH mit Sitz in Düren und hat sich "social and green IT" auf die Fahnen geschrieben. Das Unternehmen betreibt laut eigener Aussage "IT-Refurbishment für Umwelt und Gesellschaft" und verkauft im AfB Online-Shop gebrauchte Notebooks, PCs und Smartphones sowie Computer-Zubehör jeglicher Art. Die von AfB sorgfältig getesteten und überholten Geräte werden nach der Bespielung mit neuer Software in den Verkauf gegeben. Dabei wird auf jedes Gerät eine Garantie von mindestens 12 Monaten gewährt. 

### Die Prinzipien von AfB

Das [gemeinnützige IT-Unternehmen](https://www.afb-group.de/ueber-uns/){:target="_blank"} hat sich auf die Aufarbeitung und das Remarketing von gebrauchter Business-Hardware spezialisiert. Dabei lautet das Credo stets "sicher, sozial und ökologisch". Die AfB gGmbH bezeichnet sich selbst sogar als Europas größtes gemeinnütziges IT-Unternehmen und strebt diese Position auch auf dem Weltmarkt an. Durch das Übernehmen gebrauchter IT von Unternehmen und die darauffolgende zertifizierte Datenlöschung können die Altgeräte für die Wiederverwendung aufgearbeitet werden. AfB möchte damit einen Beitrag zum Erhalt der Umwelt und einem nachhaltigen Produktlebenszyklus leisten. Natürliche Ressourcen werden geschont, Emissionen reduziert.

### Die Nachhaltigkeit bei AfB

Diese Kernthemen des Unternehmens spiegeln sich auch in seinen Leistungen wider. So bietet AfB seinen Partnern neben dem Erbringen professioneller Dienste auch Kennzahlen für Nachhaltigkeitsberichte und die Öffentlichkeitsarbeit sowie attraktive Sonderleistungen für Mitarbeiter. Durch die Zusammenarbeit mit AfB können Unternehmen ihr soziales und ökologisches Engagement angemessen nach außen kommunizieren. Dafür erhalten sie von AfB Kennzahlen, Textbausteine und gemeinsame Pressearbeit. Über 1.000 Unternehmen nutzen dieses Angebot bereits, darunter Banken, Versicherer und öffentliche Einrichtungen.

{% include screenshot.md %}

### Die Inklusion bei AfB

Neben seinem Einsatz für den ökologischen Aspekt tritt der Refurbisher AfB auch für die Inklusion von Menschen mit Behinderung ein. Das Unternehmen hat 420 Mitarbeiter an 19 Standorten in fünf Ländern. Von diesen Arbeitsplätzen gehören rund 43 Prozent Menschen mit Behinderung.

### Das Einkaufen bei AfB

AfB überholt und verkauft Notebooks, Tablets, PCs, Smartphones, Monitore sowie Gaming-Artikel und verschiedenes Zubehör aus zweiter Hand. Außerdem betreibt das Unternehmen einen Apple Shop, in dem gebrauchte iPhones, iPads und MacBooks erhältlich sind. Neben dem Verkauf im AfB Online-Shop vertreibt das Unternehmen die AfB Produkte und Dienstleistungen über mehrere Logistik-Zentren in Deutschland, Frankreich und Österreich. Bei diesen Zentren handelt es sich nicht nur um Verkaufsgeschäfte; stattdessen werden die ausgemusterten Geräte hierhergebracht und vor Ort für den Verkauf aufbereitet. Die Logistik-Standorte samt AfB-Shops befinden sich in den folgenden Städten: Berlin, Düren, Ettlingen, Hannover, Nürnberg, Klagenfurt, Wien, Annecy, Grenoble, Caen, Bern.

### Die Zahlungsarten im AfB Online-Shop

Der AfB Online-Shop bietet seinen Kunden mehrere Zahlungsmöglichkeiten an. Man kann per Rechnung, per Vorkasse oder aber über PayPal bezahlen.

### Die Versandkosten im AfB Online-Shop

AfB versendet ab einem Bestellwert von 19 Euro versandkostenfrei nach Deutschland und in die EU-Mitgliedsstaaten. Wird der Warenwert von 19 Euro nicht erreicht, betragen die Versandkosten 4,90 Euro. Der Versand gekaufter Artikel erfolgt bei AfB versichert über die Deutsche Post DHL Group. Dies gilt für alle Lieferungen nach Deutschland sowie in die europäischen Mitgliedsstaaten (Festland). Dank des Systems zur Sendungsverfolgung der Deutschen Post können Kunden den Status ihrer Lieferung jederzeit nachverfolgen. Die Lieferung an Packstationen und Postfilialen wird zurzeit leider nicht angeboten.

### Die Retoure im AfB Online-Shop

Ab dem Eintreffen der Ware beim Kunden hat dieser vierzehn Tage Zeit, den Vertrag postalisch oder per E-Mail zu widerrufen. Auf der Webseite des Onlineshops steht dafür ein Muster-Widerrufsformular zur Verfügung, das in der Regel auch der jeweiligen Sendung beiliegt. Der Widerruf kann aber auch formlos erfolgen. Für den Fall, dass die Ware normal mit der Post retourniert werden kann, trägt der Kunde die Kosten für die Rücksendung. Andernfalls (bei sperrigen Sendungen, die nicht normal mit der Post zurückgeschickt werden können) trägt AfB die Kosten.