---
author: Tomislav
title: refurbed
slogan: Vollständig erneuerte Elektronik günstig kaufen
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Computer & Technik"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Computer & Technik"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Computer & Technik"
image: /assets/images/refurbed_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/refurbed_screenshot.jpg
rubric: Computer & Technik
tags: [Nachhaltig, Gebrauchtware, Generalüberholt, Elektronik, Apple, Medienartikel, Second Hand]
payments: [
    Kreditkarte,
    Klarna,
    PayPal,
    giropay
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand für alle Bestellungen",
    "Gratis Rückversand bei Retoure"
]
contact: [
    "Telefon: +49 800 700 12 10",
    "Email: service@refurbed.de",
    "Adresse: Refurbed GmbH, Jakov-Lind-Straße 7, 1020 Wien, Österreich"
]
shortDescription: "In dem Online-Shop von refurbed finden sich gebrauchte, aber runderneuerte Elektronikprodukte, die wie neu aussehen und funktionieren, mit 12 Monaten Garantie."
description: "Elektronische Geräte für Hobby und Freizeit, Haushalt und Beruf kaufen, kann meist sehr kostspielig werden. Denn Handys, Küchenmaschinen, PCs oder Drucker bekommt man schließlich nicht geschenkt. Es gibt jedoch eine tolle Methode, um beim Kauf von Elektronik verschiedenster Art hervorragende Qualität zu günstigen Preisen zu erhalten. 'Refurbished' heißt hier das Zauberwort. Damit gemeint sind Geräte, die vom Verkäufer technisch geprüft, professionell wieder aufbereitet und generalüberholt wurden."
---

### Die Idee von refurbed Online-Shop

Die Idee hinter dem Onlineshop unter refurbed.de ist der Verkauf von gebrauchten Geräten zu zivilen Preisen. Gleichgültig um welche Art von Elektronik es sich handelt, die Produkte sind alle aus zweiter Hand, aber durch eine Generalüberholung zu 100 Prozent funktionstüchtig. Wer günstige Technik sucht, ist hier genau an der richtigen Adresse. Alle technischen Geräte, die bei refurbed in den Verkauf gelangen, wurden zuvor in bis zu 40 Schritten erneuert und auf ihre volle Funktionsfähigkeit geprüft.

### Die Philosophie von refurbed Online-Shop

Ob TV, Handy, PC oder Drucker, elektronische Geräte sind heute sehr schnell veraltet. Denn die technische Entwicklung schreitet weltweit in allen Bereichen rasch voran. Aber warum das nicht mehr verwendete Smartphone, Tablet oder Notebook gleich entsorgen, statt es wieder in den Umlauf zu bringen. Das Angebot an Elektronik von refurbed hilft dabei, Elektromüll drastisch zu reduzieren, indem die im Vorfeld wieder aufbereitete Technik erneut in den Handel gebracht wird und dort interessierte Abnehmer findet.

Ob für den privaten Gebrauch daheim oder für den geschäftlichen Einsatz, bei refurbed.de kaufen, ist ein Beitrag zu mehr Nachhaltigkeit und somit langfristig gesehen auch zum Schutz der bedrohten Umwelt. Nebenbei unterstützt der refurbed.de Online-Shop auch die Aufforstung und pflanzt für jeden verkauften Artikel einen neuen Baum.

### Die Produkte im refurbed Online-Shop

Bei refurbed.de gibt es eine interessante Palette an Produkten zu entdecken. Das Sortiment enthält so ziemlich alles, was es an technischen Geräten auf dem Markt gibt. Dazu gehören unter anderem: Smartphones und Tablets, Drucker und Scanner, Monitore, Haushalts- und Küchengeräte oder auch Spielkonsolen. Damit das Auswählen des passenden Produkts im refurbed Online-Shop möglichst rasch geht, ist alles nach Kategorien sortiert und die Beschreibung liefert alle für den Kauf wichtigen Details mit nur einem Mausklick.

{% include screenshot.md %}

### Der Service von refurbed

Falls beim Kauf oder beim Verkauf Fragen auftreten sollten, beantwortet diese der telefonische Kundendienst von refurbed. Die Leitung ist von Montag bis Freitag in der Zeit von 9:00 Uhr bis einschließlich 19:00 Uhr geschaltet.

### Die Garantie von refurbed

Auf jeden gekauften Artikel in dem refurbed Online-Shop gibt es 12 Monaten Garantie und auch ein Rückgaberecht innerhalb der ersten 30 Tage sorgt dafür, dass Kunden bei ihrer Bestellung auf der sicheren Seite sind.

### Das Verkaufen an refurbed

Das Besondere an refurbed.de ist, dass Kunden nicht nur die Technik online bis zu 40 Prozent günstiger erwerben können, sondern auf der Webseite auch ihre eigenen gebrauchten Geräte zum Verkauf anbieten können. Dies geht ganz einfach über die Rubrik "Verkaufen". Um den Verkauf gebrauchter technischer Artikel zu organisieren, brauchen alle Interessenten nur den Schritten im System zu folgen.

### Die refurbed Zahlungsarten

So einfach wie der Einkauf von Elektronik, ist auch die Begleichung der Rechnung. Die Kunden von refurbed.de haben die Auswahl zwischen diversen Zahlungsmöglichkeiten. PayPal, Klarna, giropay oder Kreditkarte sind möglich. 

### Die refurbed Versandkosten

Die Lieferung der bestellten Technik in dem refurbed Online-Shop ist innerhalb Deutschlands versandkostenfrei und auch eine eventuelle Retoure ist für Onlinekunden kostenlos möglich.