---
author: Tomislav
title: rebuy
slogan: Gebrauchte Medien- & Elektronikartikel online kaufen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14000&awinaffid=731132
image: /assets/images/rebuy_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/rebuy_screenshot.jpg
rubric: Computer & Technik
tags: [Nachhaltig, Gebrauchtware, Generalüberholt, Elektronik, Apple, Medienartikel, Second Hand]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    PayPal Express,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten pro Lieferung 3,99 Euro",
    "Kostenloser Versand für ausgewählte Artikel verfügbar",
    "Lieferung an DHL Packstation möglich",
    "Gratis Retoure für Artikel über 40 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 69 500 70 570",
    "Email: anfrage@rebuy.de",
    "Adresse: rebuy recommerce GmbH, Köpenicker Straße 40-41, 10179 Berlin",
    "Lieferanschrift: rebuy recommerce services GmbH & Co. KG, Kanalstr. 139, 12357 Berlin"
]
shortDescription: "In dem rebuy Online-Shop kann man gebrauchte und aufbereitete Elektronik sowie Medienartikel zu einem günstigen Preis mit einer langen Garantielaufzeit kaufen."
description: "Das Unternehmen rebuy hat es sich zur Aufgabe gemacht, die Lebensdauer von Produkten zu verlängern. Bevor diese kurzerhand entsorgt werden, schenkt rebuy gebrauchten Produkten ein neues Leben. Das gelingt, indem sie gebrauchte Elektronik- sowie Medienartikel ankaufen und wieder verkaufen."
---

### Die Idee von rebuy

In dem rebuy Online-Shop finden sich anstatt neuer und hochpreisiger Markenware bereits gebrauchte, aber geprüfte und funktionsfähige Artikel zu günstigeren Preisen im Vergleich zur Neuware. Weil rebuy gebrauchte Medien- und Elektronikartikel an- und verkauft, können sie attraktive Preise anbieten. Lange bevor Nachhaltigkeit derart thematisiert wurde wie heute, sorgt rebuy bereits selbst dafür, den Lebenszyklus von Produkten zu erhöhen. Heute ist das Unternehmen sogar Marktführer in Europa.

### Die Prinzipien von rebuy

Für rebuy ist die Kreislaufwirtschaft besonders wichtig, deshalb bereiten sie Gebrauchtes wieder auf. Das Unternehmen ist überzeugt, dass es irgendwo immer jemanden gibt, der das verkaufen möchte, was jemand anderes gerade sucht. Durch die Plattform löst rebuy genau dieses Problem und bringt Produkte, die häufig entsorgt werden würden, wieder in den Handel. Durch rebuy haben alle die Chance, günstig an unterschiedliche Produkte zu kommen. Wer kurzerhand etwas Geld verdienen möchte und Zuhause aussortiert, kann sich über rebuy etwas verdienen. Dadurch wird es zu einer Plattform, die es für jeden erleichtert, etwas für die Umwelt zu tun.

### Die Produkte im rebuy Online-Shop

Die Kategorien in dem Online-Shop von rebuy umfassen hauptsächlich gebrauchte Elektronik. Bücher finden hier aber auch einen Platz. Es gibt so viele verschiedene Handys, Notebooks, Tablets sowie E-Book-Reader, dass es übersichtlicher ist, diese nach Herstellern zu suchen. Als Wearables werden tragbare Gadgets bezeichnet. Darunter fallen beispielsweise Smartwatches, aber auch Armbänder oder Datenbrillen.

Wer nach mehr Unterhaltung sucht, findet bestimmt unter den Spiele-Konsolen und dem Zubehör etwas Passendes. Selbstverständlich gibt es auch Videospiele im Sortiment des rebuy Online-Shops. Für Hobby- und Profifotografen lohnt es sich, in der Kategorie Kameras und Zubehör zu stöbern. Im Bereich Audio und Hi-Fi gibt es zahlreiche Lautsprecher und Kopfhörer. Viel zu schmökern gibt es im Bereich der Bücher unter rebuy.de. Wer nach einem bestimmten Film sucht, kann sein Glück in dieser Kategorie versuchen. Zu Musik gehören CDs sowie DVDs.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im rebuy Online-Shop

Die Geldersparnis fällt auf rebuy sehr unterschiedlich aus. Wie viel genau findet sich aber bei jedem einzelnen Produkt. Angezeigt werden jeweils der Originalpreis sowie der Preis für den aktuell aufgerufenen Artikel. Je nach Zustand des rebuy Produktes variiert der Verkaufspreis, daher können alle Interessenten für sich selbst entscheiden, für wie viel Geld sie ein Produkt erwerben möchten. Damit Käufer und Verkäufer zum einen faire Preise und zum anderen gute Qualität bekommen, gibt es bei rebuy die Qualitätskontrolle. Obendrauf kommt ein Gütesiegel von Trusted Shops, welche die Webseite rebuy.de geprüft und zertifiziert hat.

### Das Verkaufen an rebuy Online-Shop

Auf der [Tutorial-Seite](https://www.rebuy.de/verkaufen/so-einfach-verkauft-man#how-to){:target="_blank"} finden sich die wichtigsten Informationen, wenn es darum geht, an rebuy zu verkaufen. Dort steht alles Wichtige erklärt, wie beispielsweise welche Produkte sie zurzeit ankaufen und wie der Verkauf abläuft. Über ein Suchfeld lässt sich ein Begriff, die ISBN oder die EAN eingeben. Danach von den aufgelisteten Produkten einfach das betreffende auswählen. Der Ankaufspreis wird direkt angezeigt. Dieser setzt sich aus dem aktuellen Marktpreis, dem Lagerbestand und der Nachfrage zusammen.

Anschließend wird die Ware an rebuy gesendet. Ab einem Wert von 10 Euro übernimmt rebuy die Versandkosten für die angekauften Artikel. Dort angekommen unterzieht sich die Ware einer Überprüfung, wonach die Auszahlung getätigt wird. Sollten bei den elektronischen Geräten mehr Mangel festgestellt werden, als zuvor angegeben, gibt es ein neues Angebot von rebuy per Mail oder das Produkt wird zurückgesendet.

### Die rebuy Zahlungsarten 

Die Einkäufe in dem Online-Shop von rebuy lassen sich bequem mit Kreditkarte, per Vorkasse oder auf Rechnung mit Klarna bezahlen. Die Zahlungsdienste PayPal und PayPal Express stehen ebenfalls zur Verfügung.

### Die rebuy Versandkosten

Pro Lieferung betragen die rebuy Versandkosten 3,99 Euro. Sind in einer Bestellung Artikel ohne FSK-Jugendfreigabe enthalten, kommen noch 1,99 Euro für eine Identitätsprüfung obendrauf. Grundsätzlich bietet rebuy ein Widerrufsrecht von 21 Tagen an. Für Elektronikartikel gibt es 36 Monate Garantie. Sollte es bei einem Artikel mit Warenwert über 40 Euro einen Qualitätsmangel geben, dann übernimmt rebuy die Kosten für die Retoure. Andernfalls tragen die Käufer die Kosten der Rücksendung.