---
author: Tomislav
title: Amiva Mobilfunk
slogan: Anbieter für klimapositive Handytarife
targetUrl: https://trck.amiva.de/trck/eclick/fcf188f6bca5d9df55c126a96f15145cc6c2ec0d81528170
image: /assets/images/amiva_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/amiva_screenshot.jpg
rubric: Computer & Technik
tags: [Nachhaltiges Telefonieren, Nachhaltiges Surfen, Mobilfunk, Mobilfunkanbieter, Klimapositiv]
contact: [
    "Telefon: +49 211 4082 4083",
    "E-Mail: hallo@amiva.de",
    "Instagram: @amiva_de",
    "Adresse: STROTH Telecom GmbH, Erkrather Str. 401, 40231 Düsseldorf"
]
shortDescription: "Amiva steht für nachhaltigen Mobilfunk mit sozialer Verantwortung. Durch klimapositive Tarife, unterstützende Spendentarife und umweltbewusstes Handeln setzt das Unternehmen Maßstäbe in der Branche."
description: " Mit einem breiten Sortiment an Tarifen und Produkten sowie einem einfachen Wechselservice bietet Amiva Kund:innen die Möglichkeit, Nachhaltigkeit ganz einfach in den Alltag zu integrieren."
---

### Die Geschichte von Amiva

Amiva ist eine Marke der STROTH Telecom GmbH, einem unabhängigen und inhabergeführten Mobilfunkanbieter mit über 25 Jahren Erfahrung in der Telekommunikationsbranche. Das Unternehmen wurde 2020 aus einem Management-Buyout von Tele2 Deutschland durch die langjährigen Mitarbeiter Roland Zimmer, Thorsten von der Stück und Steffen von Alberti gegründet. Seitdem agiert das Unternehmen mit seinen rund 50 Mitarbeitenden unabhängig und gestaltet sein Mobilfunkangebot nach eigenen Werten. Dabei stehen persönlicher Kundenservice, faire Arbeitsbedingungen, umweltbewusstes Handeln und soziale Verantwortung im Vordergrund.

### Die Idee von Amiva

Im Herzen von Amiva liegt die Überzeugung, dass Mobilfunk nicht nur Kommunikation ermöglichen, sondern auch einen positiven Beitrag für Umwelt und Gesellschaft leisten sollte. Daher unterstützt das Unternehmen monatlich eine von vier gemeinnützigen Partnerorganisationen wie SOS-Kinderdorf, Tafel Deutschland, Deutschland summt! und Deutschland Forstet Auf. Die Kund:innen haben dabei die Möglichkeit, selbst zu entscheiden, welche Organisation mit ihrem Vertrag unterstützt werden soll, ohne zusätzliche Kosten zu tragen. Durch diese bewusste Entscheidung verzichtet Amiva auf potenziellen Gewinn, um einen Beitrag für Gesellschaft und Umwelt zu leisten.

{% include screenshot.md %}

### Die Tarife von Amiva

Amiva bietet nicht nur Mobilfunktarife, sondern auch eine umweltfreundliche Herangehensweise an die Nutzung von Mobilfunktechnologie. Durch Optionen wie umweltfreundliche SIM-Optionen, Online-Rechnungen und die Zusammenarbeit mit umweltbewussten Partnern in Logistik und Produktion setzt das Unternehmen Maßstäbe für nachhaltiges Handeln in der Branche. Zudem besteht das Hardwareangebot aus ressourcenschonenden und fair hergestellten Fairphones sowie refurbished Geräten, die eine Alternative zu herkömmlichen Geräten bieten.

Durch die Unterstützung zertifizierter Klimaschutzprojekte kompensiert das Unternehmen nicht nur die unvermeidbaren Auswirkungen seiner eigenen Tätigkeiten, sondern gleicht auch den Energieverbrauch seiner Kunden beim Telefonieren und Aufladen aus. Somit sind das Unternehmen und seine Produkte klimapositiv.

Amiva bietet eine Vielzahl von LTE- und 5G-Tarifen im zuverlässigen D-Netz an, die monatlich kündbar oder mit einer Laufzeit von 24 Monaten erhältlich sind. Mit Datenvolumenoptionen von 2 GB bis zu unbegrenztem Datenvolumen bietet Amiva für jeden Bedarf eine passende Lösung.
 
### Der Service von Amiva

Der Wechsel zu einem Mobilfunkanbieter kann oft als Hürde wahrgenommen werden, insbesondere wenn es um die Rufnummernmitnahme geht. Mit einem Kündigungs- und Wechselservice unterstützt Amiva Kund:innen dabei, den alten Vertrag zu kündigen und ihre Rufnummer zu Amiva zu bringen. Damit wird Nachhaltigkeit im Alltag zugänglich und einfach umsetzbar.