---
author: Tomislav
title: WEtell Mobilfunk
slogan: Klimapositiv telefonieren und surfen
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=312082-101181
image: /assets/images/wetell_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/wetell_screenshot.jpg
rubric: Computer & Technik
tags: [Nachhaltiges Telefonieren, Nachhaltiges Surfen, Mobilfunk, Mobilfunkanbieter, Klimapositiv]
contact: [
    "Telefon: +49 761 76999848",
    "E-Mail: service@wetell.de",
    "Adresse: WEtell GmbH, Paul-Ehrlich-Straße 7, 79106 Freiburg"
]
shortDescription: "Der nachhaltige Mobilfunkanbieter WEtell GmbH hat es sich zur Aufgabe gemacht, mit einer modernen Dienstleistung zum ökologischen und sozialen Wandel in der Gesellschaft beizutragen."
description: "Seit 2020 ist WEtell mit seinem regenerativen Mobilfunkangebot in zuverlässiger D-Netz-Qualität am Markt. Das Unternehmen aus Freiburg im Breisgau richtet dabei all sein Handeln auf Klimaschutz, Datenschutz, Fairness und Transparenz aus. Damit schließt WEtell eine bedeutende Lücke im nachhaltigen Dienstleistungssektor und beweist, dass gemeinwohlorientiertes Wirtschaften auch im Mobilfunk möglich ist."
---

### Der Klimaschutz bei WEtell

Mit WEtell surft und telefoniert man ab der ersten Minute zu 100% klimapositiv. Dazu berechnet WEtell alle Emissionen seiner Mobilfunkkund*innen und holt diese in Pflanzenkohle-Projekten wieder aus der Atmosphäre. Zusätzlich investiert WEtell in den Ausbau erneuerbarer Energien in Deutschland, so dass das Unternehmen nicht nur nachhaltig, sondern regenerativ arbeitet.

### Der Datenschutz bei WEtell

WEtell macht sich für den Datenschutz in der digitalen Kommunikation stark. So werden detailliertes Mobilfunkverhalten und persönliche Daten getrennt verarbeitet. Es gibt transparente Speicherfristen und Daten werden schnellstmöglich gelöscht. Zudem kann das Serviceteam über verschlüsselte Kommunikationswege wie PGP-verschlüsselte Mails oder den Threema-Messenger erreichen.

### Die Transparenz bei WEtell

Bei WEtell erwartet Kund\*innen ein fairer Umgang auf Augenhöhe. Das Tarifangebot von WEtell ist transparent und übersichtlich, ganz ohne Lockangebote oder Vertragsfallen. Alle Tarife sind monatlich kündbar. Tarifverbesserungen gibt WEtell automatisch an alle Bestandskund*innen weiter statt sie – wie üblich – nur Neukund\*innen vorzubehalten.

{% include screenshot.md %}

### Die Idee hinter WEtell

WEtell wurde mit der Vision gegründet, aktiv zum nachhaltigen Wandel in der Gesellschaft beizutragen. Ganz nach dem Motto: "Wir sind nicht nachhaltig, weil wir Mobilfunk verkaufen wollen, wir verkaufen Mobilfunk, um die Nachhaltigkeit zu fördern." Daher engagieren sich die Gründer*innen Alma Spribille, Andreas Schmucker und Nico Tucher auch über das Kerngeschäft hinaus in Verbänden, Initiativen und der Öffentlichkeit für eine nachhaltigere Wirtschaft.

### Gemeinwohl-Ökonomie und Verantwortungseigentum

WEtell ist nach den Kriterien der Gemeinwohl-Ökonomie bilanziert und legt in seinem Gemeinwohl-Bericht alle Strukturen, Prozesse und Zahlen transparent offen. Zudem befindet sich WEtell in Verantwortungseigentum. Diese besondere Eigentumsstruktur sorgt dafür, dass alle Gewinne zurück ins Unternehmen und die Förderung der Nachhaltigkeit fließen. Zudem ist WEtell damit vor Verkauf, Übernahme oder Einfluss von Externer geschützt und kann seine nachhaltige Strategie langfristig sichern.

### Die Produkte von WEtell

WEtell bietet nachhaltige Mobilfunktarife für Privat- und Geschäftskund\*innen an. Alle Tarife sind im zuverlässigen D2-Netz und monatlich kündbar. „Vom Tarif „Ultrakurz“ mit 2 GB LTE und 100 Freiminuten bis hin zum Tarif „Megafon“ mit 40 GB 5G und Allnet Flat ist für jeden Bedarf etwas dabei.“

Damit Menschen mit niedrigerem Einkommen ebenfalls an der Nachhaltigkeit teilhaben können, gibt es zusätzlich den WEtell FAIRstärker, bei dem Kund\*innen freiwillig mehr für ihren Tarif zahlen, damit andere ihn günstiger erhalten können.

Für einen unkomplizierten Tarifwechsel bietet WEtell Interessierten einen Wechselservice mit Kündigungshilfe und Checkliste für die reibungslose Rufnummernmitnahme an. Daneben steht das kompetente Serviceteam in Freiburg gerne mit Rat und Tat zur Seite.