---
author: Tomislav
title: foamie
slogan: Online-Shop für Naturkosmetik im Bereich Dusche und Haarpflege
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=317849&mid=9183&awinaffid=731132&linkid=1027640&clickref=
image: /assets/images/foamie.png
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Naturkosmetik, Plastikfrei, Vegan, Dusche, Bad]
shortDescription: Der foamie Online-Shop hat sich auf nachhaltige, vegane und plastikfreie Naturkosmetik Produkte, im Bereich Dusche und Haarpflege, spezialisiert. 
description: "Im Online-Shop von foamie finden sich, neben Zubehör wie Duschschwämme und Reisebehälter weitere Produkte wie Duschgel, Shampoo und Conditioner (Haarspülung). Allesamt sind vegan, plastikrei und aus nachhaltigen Rohstoffen produziert. Die Naturkosmetik Produkte kommen alle ganz ohne Plastikverpackungen aus und werden in Europa produziert. Die Firma foamie verzichtet außerdem komplett auf Mineralöle, PEG, Seife, Parabenen, Silikone & Liliale." 
payments: [
    Klarna,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Apple Pay
]
shippings: [
   "Versandkostenfreie Lieferung ab Warenwert von 50 Euro",
   "Versandkosten von 4,90 Euro für Bestellungen unter 50 Euro",
   "Lieferung nach Österreich für 8,95 Euro",
   "Lieferung in die Schweiz für 13,95 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: 089 4111 93830",
    "Email: info@foamie.com",
    "Adresse: Foamie by New Flag GmbH, Leopoldstrasse 154 80804 München Deutschland"
]
---

### Die noble Mission von foamie

Nachhaltigkeit hat sich foamie groß auf die Stirn geschrieben. Die Mission von foamie ist es plastikmüll zu reduzieren und Produkte aus nachhaltigen Rohstoffen mit garkeinen bis wenig bedenklichen Inhaltsstoffen zu produzieren.

### Die Umweltfreundlichkeit von foamie

Die meisten Duschgel und Shampoo Hersteller verwenden Mikroplastik in Ihren Produkten, um das Volumen zu erhöhen. Doch foamie verzichtet komplett auf die Verwendung von Miktroplastik in den Produkten. Nicht nur der Inhalt der Produkte ist plastikfrei, sogar das Produkte selbst kommt ohne eine Plastikverpackung aus. Die Zusammensetzung der Produkte kommt auch ohne Mineralöle, PEG, Seife, Parabenen, Silikone und Liliale aus. Neben den umweltfreundlichen Inhaltsstoffen verzichtet foamie auch auf Tiertests. Dadurch sind alle Produkte von foamie vegan. Dies ist sogar von der Tierschutzorganisation PETA zertifiziert worden. 

### Die Produkte von foamie

Das Duschgel, Shampoo und die Haarspülung sind allesamt feste Haarpflege Produkte. Die Produkte von foamie können demnach direkt auf die Haut bzw. das Haar aufgetragen werden. Die Schlaufe aus Stoff an den Produkten hilft beim Auftragen und lässt das "Seifenstück" nicht aus den Händen rutschen. Im Online-Shop von foamie finden sich auch Duschschwämme zur Tiefernreinigung. Da feste Pflegeprodukte nicht sehr portabel sind, bietet foamie auch einen Reisenbehälter für seine Produkte an.

### Der Vertrieb von foamie Produkten

Neben dem hauseigenen foamie Online-Shop werden die Produkte auch auf amazon.de und otto.de gelistet. Seit neustem finden sich die Produkte von foamie auch im lokalen Einzelhandel wider. Beispielsweise die Drogeriekette dm, mit Hauptsitz in Karlsruhe, bietet die festen Haarpflege Produkte von foamie an.

### Die Zahlungsmöglichkeiten von foamie

Neben den gängigen Zahlungsarten wie Kreditkarte (American express, VISA und Mastercard) bietet foamie auch modernere Zahlungsmöglichkeiten. Dank Klarna und PayPal sind die Transaktionen bequem und sicher. Apple Pay wird auch unterstützt, was alle iPhone Besitzer freuen dürfte.


