---
author: Tomislav
title: everdrop
slogan: Nachhaltige Putzmittel und Kosmetikprodukte
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=26713&awinaffid=731132
image: /assets/images/everdrop_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/everdrop_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Plastikfrei, Wasserschutz, Putzmittel, Reinigungsmittel, Kosmetik]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenfreier Versand ab 20 Euro Bestellwert",
    "Lieferkosten von 2,00 Euro für Briefsendungen und 3,90 Euro für Paketsendungen",
    "Versandkostenfreie Lieferung ins Ausland möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 89 248877410",
    "Email: info@everdrop.de",
    "Adresse: everdrop GmbH, Isarwinkel 4, 81379 München"
]
shortDescription: "Die Produkte von everdrop sollen dabei helfen, auf das Einwegplastik zu verzichten, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren und die chemische Belastung zu verringern."
description: "Zu Hause nachhaltiger zu leben, ist dank everdrop ganz leicht. Das Unternehmen achtet im Besonderen darauf, was wirklich gebraucht wird, und lässt weg, was unnötig ist. Allem voran lässt sich dadurch im Haushalt schnell und einfach auf Plastik verzichten."
---

### Die Idee von everdrop

Ein Erfolgsgeheimnis ist, dass bei den Produkten von everdrop auf eine Zutat verzichtet wird, die nahezu jeder selbst hinzufügen kann. Kostengünstig und überall verfügbar ist das Leitungswasser. Dass Wasser kein unverzichtbarer Inhaltsstoff ist, zeigen die Produkte für die Körperpflege, wie festes Shampoo, Seife, aber auch Duschgel als Pulver. Das Waschmittel als Pulver ist nicht neu, dafür aber die Tatsache, dass es individuell an die Wasserhärte angepasst ist, damit weniger davon benötigt wird. Neben den Spültabs gibt es in dem everdrop Online-Shop auch Putzmittel als Tabs, die in Wasser aufgelöst werden, oder Spülmittel als Pulver. In den everdrop Produkten ist außerdem kein unnötiges Mikroplastik enthalten, sondern nur das, was wirklich wichtig ist.

### Die Prinzipien von everdrop

Dem Unternehmen everdrop ist bewusst, dass nicht alles mehrfach eingepackt werden muss, wodurch sehr viel Abfall und Müll eingespart wird. Sie schaffen es bereits ganz gut, auf das Einwegplastik zu verzichten. Vor allem aber sparen sie viel CO₂ während des Transports ein, denn die everdrop Produkte enthalten kein Wasser, wodurch deutlich Gewicht gespart wird. Das Waschmittel ist individuell auf den Bedarf angepasst, was der Belastung der Umwelt durch die chemischen Reiniger und die Überdosierung entgegenwirkt.

Die Verpackung der Tabs von everdrop kann einfach als Altpapier entsorgt werden. Die Beutel für die Waschmittel und die Spülmaschinentabs bieten sich noch als Beutel für den Biomüll an. Es kommen auch Verpackungen zum Einsatz, die kompostierbar sind. Noch ist everdrop nicht perfekt, aber die Ziele, die sie anstreben, sind groß. So soll die Produktion in der [Zukunft](https://mission.everdrop.de/){:target="_blank"} ganz ohne den Ausstoß von Treibhausgasen gelingen.

### Die Produkte von everdrop

Natural Care ist eine Produktreihe für die Körperpflege, die gut für den Menschen und gut für die Umwelt ist. Die Naturkosmetik-Produkte von everdrop sind 100 Prozent vegan. Enthalten sind unter anderem hochwertige Bio-Öle, die in der Verbindung mit der milden Reinigung die Austrocknung von der Haut und dem Haar verhindern. Die Düfte wie Lavendel, Zitrone und Zedernholz sind natürlich.

Das Waschen gelingt mit dem individuellen Waschmittel ebenso einfach wie zuvor. Gleichzeitig wird dabei die Umwelt weniger belastet. Im Sortiment von everdrop findet sich auch alles Wichtige rund um das Putzen. Der Badreiniger lässt die Seifenreste und den Kalk verschwinden und mithilfe des Glasreinigers kommt alles streifenfrei zum Glänzen. Mit dem Küchenreiniger lassen sich die Oberflächen sanft von Fett und Schmutz befreien. Rundum sauber wird es mit dem Bodenreiniger. Für die Anwendung kommen je nach everdrop Produkt Glasflaschen oder recycelte Flaschen zum Einsatz.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im everdrop Online-Shop

Je nach Bedarf lassen sich alle everdrop Produkte bequem nach Hause liefern. Das umfangreiche Starter-Set beinhaltet alles, was für ein sauberes Zuhause benötigt wird. Dadurch braucht niemand unterschiedliche Mittel zum Waschen, Putzen und Spülen in den Geschäften zusammenzusuchen. Das spart Plastikmüll und reduziert den Einsatz von Reinigungsmitteln sowie von chemischen Schadstoffen.

Zum Testen von everdrop ist ein Probierpaket empfehlenswert, das Spülmaschinen Tabs, Body Wash Powder, Colorwaschmittel und eine wiederverwendbare Flasche beinhaltet. Grundsätzlich gibt es diverse Startersets, im Besonderen WC-Reiniger, Flaschen für unterschiedliche Reinigungsmittel oder Spülmaschinen Tabs mit Aufbewahrungsbox.

Wer möglichst unbeschwert regelmäßig Nachschub aus dem Online-Shop von everdrop bekommen möchte, setzt auf die Haushaltsprodukte im Abo. Darüber hinaus findet sich praktisches Zubehör im Sortiment, wie beispielsweise Holzdosierer, Wäschenetze und Abschminktücher sowie gerettete Geschirrtücher, die zwar optische Makel haben, aber voll funktionstüchtig sind.

### Die everdrop Zahlungsarten

Zahlbar ist Bestellung in dem everdrop Online-Shop unter anderem mit Kreditkarte, Klarna und PayPal. Welche Zahlungsmöglichkeiten genau zur Verfügung stehen, wird ebenfalls im Bestellvorgang angezeigt.

### Die everdrop Versandkosten

Der Versand von everdrop erfolgt standardmäßig mit DHL GoGreen und ist dadurch CO₂-neutral. Bisher wird nach Deutschland, Österreich, Frankreich, Italien sowie in die Schweiz und die Niederlande versendet, was aber noch ausgeweitet wird. In Deutschland fallen für die Briefsendungen 2 Euro und für Päckchen 3,90 Euro an. Die konkreten Versandkosten für eine Lieferung werden während des Bestellvorgangs in dem everdrop Online-Shop angezeigt.

Ab einem Bestellwert von 20 Euro erfolgt die Lieferung von everdrop innerhalb Deutschlands versandkostenfrei. Das gilt für die Einzelbestellungen sowie für die Abos. Der Bestellwert, für den versandkostenfrei in andere Länder geliefert wird, ist unterschiedlich und lässt sich auf der Webseite nachlesen. Die Kosten für Rücksendungen sind vom Kunden selbst zu tragen.