---
author: Tomislav
title: NICAMA
slogan: Hersteller für plastikfreie Seifen und Shampoos
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=23419&awinaffid=731132
image: /assets/images/nicama_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/nicama_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Seife, Shampoo, Plastikfrei, Kosmetikprodukte, Drogerieprodukte]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand für Bestellungen ab 35 Euro",
    "Lieferkosten von 2,99 Euro bis 34,99 Euro Warenwert",
    "Lieferung ins EU-Ausland für 11,99 Euro möglich",
    "Abholung vor Ort in Dresden verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 351 896 722 370",
    "Email: info@nicama.de",
    "Adresse: Apinima GmbH, Fritz-Hoffmann-Str. 8b, 01097 Dresden"
]

shortDescription: "Im NICAMA Online-Shop gibt es Kosmetik ohne Plastik. Das Sortiment beinhaltet neben festen Shampoos, Seifen und Upcycling-Seifen auch Zubehör, wie Seifenhalter und Bienenwachstücher."
description: "Alle NICAMA Produkte kommen ohne Plastikverpackung aus, denn es finden sich Plastikpartikel bereits von der Arktis bis in die Tiefsee. Plastik zu verbannen, ist aber noch nicht alles, was dieser Online-Shop bewirkt. Zusammen mit einem Partner bekämpft NICAMA die weltweite Plastikkrise."
--- 

### Die Idee von NICAMA

Die Gründer von NICAMA haben sich etwas einfallen lassen und verfolgen ein [1plus1-Prinzip](https://nicama.de/pages/einspluseins){:target="_blank"}. Mit jedem Kauf von einem kunststofffreien Produkt sammeln sie 100 Gramm Plastik. Dadurch konnten sie bereits mehrere tausend Kilogramm an Kunststoffen auffangen, bevor es in den Weltmeeren landet. Auch wenn sie diese Plastikverschmutzung gar nicht selbst verschulden, geht der NICAMA Online-Shop zusammen mit Cleanhub das Problem auf diesem Weg an.

### Die Prinzipien von NICAMA

In Supermärkten und Drogerien sind Kosmetikabteilungen grundsätzlich voll von Produkten, umhüllt von Wegwerf-Plastik. Das ist nicht nur unnötig, es ist auch umweltschädlich. Deshalb legt NICAMA nicht nur einen großen Wert auf die Qualität ihrer Produkte, sondern auch auf die Nachhaltigkeit. Plastikmüll wird von Wind ins Meer geweht, von Regen hineingespült und von Überschwemmungen mitgerissen.

Das ist ein weltweites Problem und kennt keine Landesgrenzen. Um das zu reduzieren, möchte NICAMA die Umwelt von Plastik schonen und befreien. Dafür sind sie selbst konsequent plastikfrei und unterstützen das Green Worms Projekt in Indien. Hierdurch werden Plastikabfälle an Küstenregionen gesammelt. Finanziert wird das durch den Kauf von NICAMA Produkten.

### Die Produkte von NICAMA

Unter den festen Shampoos von NICAMA finden sich verschiedene Sorten, wie Seife mit Rosmarin oder Lavendel. Wer schlichte oder spezielle Seifen sucht, findet hier auch einfache Naturseife, wie Olivenölseife oder Seife für die Rasur. Grundsätzlich ist nicht alles, was in den Haushalten oder in der Wirtschaft entsorgt werden soll, tatsächlich Müll beziehungsweise Abfall. Die Upcycling-Seifen von NICAMA beinhalten wertvolle Rohstoffe, die an einer anderen Stelle entsorgt worden wären, was nicht nur den Verbrauchern zugutekommt.

Dazu zählt Kaffeesatz, der hautpflegende Eigenschaften besitzt. Ähnlich vorteilhaft wirkt sich die Orange auf die Haut aus. Durch den Kaffee oder die Orangenschalen bekommen die Seifen von NICAMA einen Peeling-Effekt. So trägt der Online-Shop einen Teil zur Kreislaufwirtschaft bei. Darüber hinaus sind die erhältlichen Bienenwachstücher eine gute Alternative zu der Aluminium- oder der Frischhaltefolie. Im Gegensatz zu den Wegwerf-Produkten können diese einfach abgewaschen und wiederverwendet werden.

Darüber hinaus gibt es in dem NICAMA Online-Shop verschiedenes Zubehör, Specials oder Sets. Darunter gibt es Seife in einem Probierset mit einer Seifendose, Seifen-Sets mit einer Reisedose, diverse Vorteilspakete und Sonderangebote, die sich zum Ausprobieren der NICAMA Produkte aber auch als Geschenk eignen.

{% include screenshot.md %}

### Der Service von NICAMA

Bei Fragen stehen die Mitarbeiter telefonisch sowie per Mail zur Verfügung. Wird die Ware versendet, kommt so wenig Verpackungsmaterial wie möglich zum Einsatz. Die Sets werden deswegen nicht einzeln verpackt und es wird gänzlich auf Plastik verzichtet. Gibt es besondere Wünsche oder Anmerkungen, können diese als Notiz in der Bestellung bei NICAMA vermerkt werden.

Die Verpackungen der Produkte und Versandkartons bestehen entweder aus Graspapier oder aus recycelten Kartons. So kann das recycelte Papier sowie Pappe nach dem Erhalt der NICAMA Produkte wie gewohnt zum Altpapier gegeben werden. Das Graspapier darf sogar auf dem heimischen Kompost entsorgt werden.

Wer in Dresden und Umgebung wohnt, oder sich gelegentlich in der Nähe befindet, hat die Möglichkeit, die NICAMA Bestellung vor Ort abzuholen. Zuvor kann man am besten online in der Produktbeschreibung nachsehen, ob alle gewünschten Produkte vorrätig und für eine Abholung verfügbar sind. Abholzeiten sind regulär montags und mittwochs zwischen 15 und 17 Uhr. Wenn es nicht möglich sein sollte, in diesen Zeiträumen vorbeizuschauen, kann gern ein individueller Termin für die Abholung vereinbart werden.

### Die NICAMA Online-Shop Zahlungsarten

Zu den NICAMA Zahlungsarten gehören Vorabüberweisung, PayPal, Kreditkarten, KLARNA und Sofortüberweisung.

### Die NICAMA Online-Shop Versandkosten

Innerhalb von Deutschland betragen die Versandkosten von NICAMA 2,99 Euro. Ab 35 Euro erfolgt die Lieferung bereits versandkostenfrei. Mit der Sendungsverfolgung kostet der Versand in die EU-Länder 11,99 Euro. Auf Anfrage sind gegebenenfalls auch internationale Sendungen möglich. Nach dem Zahlungseingang beträgt die Lieferzeit bei NICAMA etwa 1 bis 3 Werktage. Die Kosten für die Rücksendungen sind vom Kunden selbst zu tragen.

Um das Thema Umweltschutz abzurunden, versendet der NICAMA Online-Shop die Pakete via Deutsche Post und DHL GoGreen. Dabei werden die für den Versand entstandenen CO₂-Emissionen kompensiert.