---
author: Tomislav
title: nouni
slogan: Vegane Haarpflegeprodukte für Kinder Made in Germany
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=321693&slotId=101181
image: /assets/images/nouni_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/nouni_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Nachhaltige-Körperpflege, Vegan, Haarpflegeprodukte, Kinder, Baby, Haargel, Shampoo, Kosmetik, Made-in-Germany]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Amazon Payments
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,99 Euro",
    "Versand ins EU-Ausland für 13,99 Euro möglich",
    "Weltweite Lieferung für 26,90 Euro verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 920 383 630 8",
    "E-Mail: info@malean.de",
    "Adresse: MALEAN UG (haftungsbeschränkt), Mozartstr. 34, 22083 Hamburg"
]
shortDescription: "Ist man als Elternteil auf der Suche nach sicheren, zuverlässigen Haarpflegelösungen wie Haargel und Shampoo für Kinder und Babys, dann ist man bei nouni aus Deutschland genau richtig."
description: "nouni ist eine junge und innovative Kosmetikmarke, die sich auf die Entwicklung von natürlichen und veganen Haarpflegeprodukten speziell für Kinder spezialisiert hat. Die Produkte von nouni werden ohne schädliche Substanzen in Deutschland hergestellt und werden von TV- und Online-Kampagnen unterstützt."
---

### Die Idee von nouni

Für die Eltern kann es eine Herausforderung sein, gesunde Haarpflegelösungen wie Haargel und Shampoos für ihre Kinder zu finden. Deshalb haben es sich die Macher von nouni zur Aufgabe gemacht, gesunde, vegane Produkte speziell für Kinder zu entwickeln, die in Deutschland ohne schädliche Stoffe hergestellt werden. Die Haargels und Shampoos von nouni sind perfekt für alle, die möchten, dass das Haar ihrer Kinder gut aussieht und sich gut anfühlt, aber gleichzeitig auf die verwendeten Inhaltsstoffe achten möchten.

### Die Prinzipien von nouni

nouni bietet Eltern eine einfache Möglichkeit, das Haar ihrer Kinder optimal aussehen zu lassen und gleichzeitig auf die verwendeten Inhaltsstoffe zu achten. Die nouni-Produkte enthalten nicht nur natürliche Inhaltsstoffe wie Kamillenextrakt und Mandelöl, sondern jeder Kauf hilft auch, globale Wohltätigkeitsorganisationen durch die nachhaltigen Initiativen wie Baumpflanzungsprogramme und Schulmaterialspenden zu unterstützen. Mit der Wahl von [nouni cosmetics](https://nouni.hair/pages/nouni-haargel-shampoo-aus-deutschland){:target="_blank"} können sich die Eltern sicher sein, dass die Gesundheit ihres Kindes und die Gesundheit anderer immer an erster Stelle steht.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von nouni

Bei der Auswahl von Haarpflegeprodukten ist es wichtig, die Etiketten sorgfältig zu lesen, damit man genau weiß, was an die Haut des Kindes kommt. Die gute Nachricht ist, dass man sich bei der Verwendung von nouni-Kosmetik keine Sorgen über versteckte oder giftige Inhaltsstoffe zu machen braucht, denn die Formeln enthalten keine Farbstoffe oder Silikone, sondern nur natürliche Inhaltsstoffe wie Kamillenextrakt und Mandelöl, die die Kopfhaut pflegen und ein gesund aussehendes Haar fördern. Außerdem wurden alle Produkte von nouni dermatologisch an Kindern getestet.

Bei nouni geht es nicht nur darum, hochwertige Haarpflegeprodukte herzustellen, sondern auch darum, eine gesündere Welt für die Kinder zu schaffen. Dieses Gefühl kommt in jedem Produkt zum Ausdruck, denn durch den Verkauf werden Wohltätigkeitsprojekte auf der ganzen Welt mit nachhaltigen Initiativen wie dem Pflanzen von Bäumen und dem Spenden von Schulmaterial an unterprivilegierte Gemeinden unterstützt. Als Bonus können sich die Kunden bei nouni noch besser fühlen, wenn sie wissen, dass ein Teil der Einnahmen in die Unterstützung dieser Projekte fließt.

### Die Zahlungsarten im nouni Online-Shop

Die Einkäufe in dem Online-Shop von nouni können per Vorkasse mittels Überweisung, mit einer Kreditkarte oder per PayPal und Amazon Payments bezahlt werden.

### Die Versandkosten im nouni Online-Shop

Die Versandkosten für die Bestellungen aus dem Online-Shop von nouni betragen 4,99 Euro innerhalb Deutschlands. Der Lieferung in das europäische Ausland ist für 13,99 Euro und der weltweite Versand für 26,90 Euro möglich.