---
author: Tomislav
title: ALMUT von Wildheim
slogan: Leuchten aus natürlichen Materialien
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=347131&slotId=101181
image: /assets/images/almut_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/almut_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Natürliche Materialien, Handarbeit, Leuchten, Lampen]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb der EU für alle Bestellungen"
]
contact: [
    "Telefon: +43 650 5205262",
    "E-Mail: almut@vonwildheim.com",
    "Adresse: CLUSTA Lamps GmbH, Au 25, 6134 Vomp, Österreich"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FProductCategory%2F11633.html%3Fq%3Dalmut%2Bvon%2Bwildheim", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "ALMUT von Wildheim ist ein Tiroler Designlabel, das sich auf die Entwicklung und die Herstellung von dekorativen Leuchten aus natürlichen Materialien spezialisiert hat."
description: "Ihr Anspruch besteht darin, zeitloses Design und modernste Technik mit einem zeitgemäßen, naturverbundenen Lebensstil in Einklang zu bringen. Die Nachhaltigkeit ist dabei nicht nur ein Schlagwort, sondern ein zentraler Grundsatz, der tief in der Philosophie und den Abläufen von ALMUT verankert ist."
---

### Die Idee von ALMUT von Wildheim

Die handgemachten Designleuchten von ALMUT werden aus einer Vielzahl äußerst unkonventioneller Naturmaterialien gefertigt, die mit Bedacht ausgewählt und verarbeitet sind. Die Palette reicht von purem Almheu aus steilen Tiroler Bergwiesen über zarte Blüten, samtig weichen Kork und Merino Wollfilz bis hin zu heimischen Zirbenholz, Eiche, Walnussholz und transluzenten Stein. Die natürlichen Materialien verleihen den Leuchten von ALMUT nicht nur ihre charakteristische Ästhetik, sondern spiegelt auch einen naturverbundenen Lebensstil wider.

### Die Nachhaltigkeit bei ALMUT von Wildheim

Jede Leuchte wird in Tirol, im Herzen der Alpen, von Hand gefertigt. Dies unterstützt nicht nur die lokale Wirtschaft, sondern verkürzt auch die Transportwege erheblich und minimiert somit den ökologischen Fußabdruck. ALMUT legt zudem großen Wert auf traditionelles Handwerk, insbesondere in der Holzverarbeitung, was die hohe Qualität der Leuchten gewährleistet.

ALMUT von Wildheim setzt auch bei der Verpackung auf [Nachhaltigkeit](https://almutvonwildheim.com/ueber-almut/){:target="_blank"}. Es werden recycelte und recyclingfähige Materialien wie Kartonagen und Papierpackbänder mit Kautschukkleber verwendet, um den Abfall zu minimieren. Zudem ist der Versand der Leuchten nicht nur kostenlos, sondern auch klimaneutral.

{% include screenshot.md %}

### Die Langlebigkeit bei ALMUT von Wildheim

Die Leuchten von ALMUT sind sorgfältig konzipiert und hergestellt, um eine lange Lebensdauer zu gewährleisten. Trotz ihrer natürlichen Elemente sind die Leuchten äußerst robust. Sollte dennoch eine Komponente beschädigt oder defekt sein, hat jede Leuchte das Recht auf Reparatur. Dies bedeutet, dass alle Teile, einschließlich des LED-Bandes, ausgetauscht oder repariert werden können. So hat man garantiert lange Freude an seiner ALMUT. Sollte dennoch eine Leuchte entsorgt werden müssen, kann diese rasch und einfach in all ihre Einzelteile zerlegt und korrekt recycelt werden.

### Die Auszeichnung von ALMUT von Wildheim

ALMUT von Wildheim wurde vom international renommierten Magazin BUILD mit dem Award “Sustainable Lamp Designer of the year 2023 - Europe” ausgezeichnet. BUILD beschäftigt sich mit Immobilien, Architektur, Design und Nachhaltigkeit in der Bau- und Immobilienbranche.

### Das Einkaufen bei ALMUT von Wildheim

In dem ALMUT Online-Shop findet man eine große Auswahl an handgemachten Naturleuchten, egal ob Tisch-, Wand-, Decken-, Steh- oder Pendelleuchten. ALMUT deckt dabei nicht nur sämtliche Leuchtenarten ab, sondern bietet zudem den höchsten Individualisierungsgrad dekorativer Leuchten. Hierzu wählt man ganz einfach aus einer Vielzahl an trendigen Naturmaterialien und angesagten Farbtönen seinen persönlichen Eyecatcher für sein Zuhause.

Für all jene, die einen persönlichen Kontakt wünschen, lädt ALMUT jeden herzlich in ihren Showroom ein, der sich gleich neben der Werkstatt befindet. Hier kann man alle Leuchten mit all seinen Sinnen erleben – sehen, fühlen und riechen.

### Die ALMUT Zahlungsarten

Im Online-Shop von ALMUT stehen verschiedene Zahlungsmöglichkeiten zur Verfügung, darunter Kreditkarte, PayPal und Sofortüberweisung. Im Showroom kann man zusätzlich zu den genannten Zahlungsarten auch in bar, oder auf Rechnung bezahlen.

### Die ALMUT Versandkosten

Der Versand der Naturleuchten von ALMUT ist kostenfrei, sodass beim Kauf einer Designleuchte aus natürlichen Materialien keine zusätzlichen Kosten entstehen.