---
author: Tomislav
title: oecolife
slogan: Nachhaltige und plastikfreie Hygieneprodukte
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?s=3256435&v=37826&q=449015&r=731132
image: /assets/images/oecolife_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/oecolife_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Nachhaltig, Plastikfrei, Umweltfreundlich, Hygienepapier, Hygieneprodukte, Pflegeprodukte, Haushaltsreiniger]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    ShopPay,
    Google Pay,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung mit Klarna,
    Ratenzahlung mit Klarna
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,95 Euro bis 29 Euro Bestellwert",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für Bestellungen ab 29 Euro",
    "Kostenloser Versand ins Ausland ab 49 Euro Warenwert möglich"
]
contact: [
    "E-Mail: service@oecolife.com",
    "Adresse: Fripa Markenvertriebs GmbH, In der Mühlenau 96, 52355 Düren"
]
shortDescription: "oekolife ist ein Hygienepapierhersteller, der auf alternative und innovative Rohstoffe setzt. Mit Sitz in Miltenberg am bayrischen Untermain arbeitet das kleine Team von oecolife mit großer Leidenschaft daran, zukunftsfähige Alltagsprodukte zu schaffen, die im Einklang mit Natur, Mensch und Tier stehen."
description: "Im eigenen Online-Shop bietet oecolife neben selbst hergestelltem Hygienepapier auch vegane Körperpflegeprodukte und biologisch abbaubare Haushaltsreiniger sowie ressourcenschonende Waschmittelblätter an. Das Sortiment wächst von Tag zu Tag mehr, um in diversen Bereichen des Haushalts eine „grünere“ Lösung anbieten zu können."
---

### Die Idee von oecolife

Gegründet mit dem Vorsatz, den täglichen Verbrauch von Hygienepapier, Kosmetik und Reinigungsmitteln umweltfreundlicher zu gestalten, folgt die Marke einem einfachen, aber kraftvollen Prinzip: der Überzeugung, dass jeder Schritt hin zu einem nachhaltigeren Lebensstil zählt, unabhängig davon, wie klein er sein mag.

Vom Einsatz alternativer, nachhaltiger Rohstoffe, wie z.B. dem zu 100% zertifiziertem, schnell nachwachsendem Bambuszellstoff im Toilettenpapier, über dem Allzweck-Putzstein aus 100% natürlichen Inhaltsstoffen bis hin zur plastikarmen Verpackung – oecolife möchte beweisen, dass ökologisches Bewusstsein und Alltagstauglichkeit Hand in Hand gehen können. Die Produktpreise von oecolife sind bewusst so gewählt, dass sie auch für preissensible Kunden attraktiv sind, damit der Preis kein Hindernis mehr für die Umstellung auf ein umweltfreundlicheres Alltagsprodukt darstellt.

### Die Prinzipien von oecolife

oekolife nimmt den Kampf gegen Plastikverschmutzung ernst und setzt auf Verpackungslösungen, die den Plastikeinsatz minimieren. Dabei wird entweder vollständig auf Plastik verzichtet oder recyceltes Plastik verwendet, das sich erneut komplett recyceln lässt. Dieser Ansatz unterstreicht das Bestreben, den Lebenszyklus von Materialien zu schließen und Ressourcenverbrauch zu reduzieren. In der Partnerschaft mit „Plastic Bank“ engagiert sich oecolife aktiv für die Reduktion von Plastikmüll in unseren Weltmeeren. Diese Zusammenarbeit trägt dazu bei, Plastik bereits vor seinem Eintritt in maritime Ökosysteme einzusammeln und wiederzuverwerten.

Der bewusste Einsatz von alternativen Faserstoffen bildet das Fundament der Produktionsphilosophie von oecolife. Alle Hygienepapiere besitzen zudem entweder das PEFC- oder das FSC-Zertifikat, was deren Herkunft aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern und kontrollierten Quellen in Europa bescheinigt. Für die recycelten Produkte wird zudem das renommierte Siegel „Blauer Engel“ geführt. 

Die vegane Naturkosmetik und die biologisch abbaubaren Reinigungsmittel von oecolife sind frei von Mikroplastik, Palmöl und schädlichen Chemikalien. Damit setzt das Unternehmen ein klares Zeichen gegen die unsichtbare Verschmutzung unserer Umwelt und fördert einen Lebensstil, der die Natur respektiert und schützt. Mit Ausnahme der Waschmittelblätter, die im europäischen Ausland hergestellt werden, entstehen alle Produkte von oecolife unter den höchsten Qualitätsstandards in Deutschland. Mit der lokalen Produktion sollen kurze Transportwege gefördert werden.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von oecolife

Im Bereich der Hygieneprodukte bietet das Unternehmen Toilettenpapier an, das aus nachhaltigen Rohstoffen wie ungebleichtem Zellstoff, recyceltem Altpapier und zertifiziertem Bambuszellstoff hergestellt wird. Sämtliche Küchenrollen, Taschentücher und Kosmetiktücher des Herstellers bestehen aus 100% recyceltem Altpapier. Daneben findet man auch praktische Hundehandtücher aus ungebleichtem Zellstoff – eine absolute Neuheit am Markt.

Die veganen Pflegeprodukte von oecolife werden ausschließlich aus 100% natürlichen Inhaltsstoffen produziert. Darunter gibt es eine große Auswahl an festen Naturseifen, Shampoo- und Conditioner-Bars, Lippenbalsam, Bodybutter, Fußpflegestiften und schadstofffreien Deocremes.

Das Sortiment erstreckt sich zudem auch auf biologisch abbaubare und schonende Haushaltsreiniger. Zu den Reinigern kann man auch Glas-Sprühflaschen mit stylishen Aufdrucken bestellen. Neben einem kraftvollen Putzstein aus ebenfalls natürlichen Inhaltsstoffen bietet oecolife außerdem auch praktische Waschmittelblätter für eine nachhaltige Wäschepflege an.

Das Sortiment wird von stilvollen und selbstverständlich ressourcenschonenden Bad- und Küchen-Accessoires sowie weiterem Zubehör für einen modernen, nachhaltigen Haushalt abgerundet.

### Die oecolife Zahlungsarten

oekolife bietet in seinem Online-Shop die gängigsten Zahlungsmethoden an. Darunter Visa Card, MasterCard, PayPal, ShopPay, GooglePay und Klarna (auf Rechnung, per Sofortüberweisung oder per Ratenzahlung). Der gesamte Kaufprozess ist durch eine SSL-Verbindung abgesichert.

### Die oecolife Versandkosten

Die Lieferung der umweltfreundlichen Produkte erfolgt CO₂-neutral mit DHL GoGreen. Innerhalb der EU betragen die Versandkosten 4,95 Euro, während in Deutschland ab einem Bestellwert von 29 Euro und im EU-Ausland ab 49 Euro kostenfrei geliefert wird. oekolife Produkte kann man aktuell in folgenden Ländern erwerben: Deutschland, Österreich, Italien, Frankreich, Belgien, Niederlande und Luxemburg. Bestellungen können innerhalb von 30 Tagen kostenfrei retourniert werden.