---
author: Tomislav
title: Niyok
slogan: Marke für nachhaltige Pflegeprodukte und Drogerieartikel
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=116873&awinaffid=731132
image: /assets/images/niyok_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/niyok_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Nachhaltig, Naturkosmetik, Mundhygiene, Zahnpflege, Körperpflege, Drogerieartikel]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Rechnung mit Klarna,
    GooglePay
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 3,95 Euro für Bestellungen bis 39 Euro",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands ab 39 Euro Bestellwert",
    "Versandkosten nach Österreich für 5,95 Euro verfügbar",
    "Lieferung an Packstationen möglich",
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 22908572",
    "E-Mail: kontakt@niyok.de",
    "Adresse: Niyok GmbH, Fortunastraße 10-14, 42489 Wülfrath"
]
shortDescription: "Das Unternehmen Niyok steht für einen bewussten Umgang mit alltäglicher Körperpflege. Die Marke entstand aus der Idee, Pflegeprodukte zu entwickeln, die sowohl natürlich als auch wirksam sind ohne unnötige Zusätze und mit einem klaren Fokus auf Nachhaltigkeit."
description: "Im Mittelpunkt steht die Überzeugung, dass hochwertige Zahnpflege und Umweltschutz kein Widerspruch sein müssen. Mit Zahnpasten auf Kokosölbasis und weiteren Pflegeprodukten verfolgt Niyok das Ziel, herkömmliche Drogerieartikel durch umweltfreundlichere Alternativen zu ersetzen. Der Online-Shop bietet Konsumentinnen und Konsumenten die Möglichkeit, diese Produkte direkt zu beziehen und sich über deren Herkunft, Inhaltsstoffe und Herstellung zu informieren."
---

### Die Nachhaltigkeit bei Niyok

Nachhaltigkeit ist bei Niyok nicht nur ein Marketingbegriff, sondern integraler Bestandteil der gesamten Wertschöpfungskette. Das Unternehmen setzt auf natürliche Rohstoffe, die biologisch abbaubar sind und aus kontrolliert nachhaltigem Anbau stammen. Die Produktion erfolgt in Deutschland, wodurch Transportwege kurz gehalten und CO₂-Emissionen reduziert werden. Verpackungen bestehen aus nachwachsenden Rohstoffen oder recyceltem Material, um den Verbrauch von Neuplastik so gering wie möglich zu halten. Darüber hinaus achtet Niyok auf eine ressourcenschonende Fertigung, bei der Energie- und Wasserverbrauch kontinuierlich überprüft und optimiert werden. Dieses konsequente Vorgehen zeigt, dass ökologische Verantwortung kein Zusatz, sondern die Grundlage des unternehmerischen Handelns ist.

### Die Philosophie von Niyok

Die Philosophie des Unternehmens basiert auf langfristigem Denken. Als Teil eines traditionsreichen Familienbetriebs verfolgt Niyok keine kurzfristigen Umsatzziele, sondern legt Wert auf Sorgfalt, Wissen und Beständigkeit. Neue Produkte entstehen erst dann, wenn Rohstoffe, Rezepturen und Verpackungen den eigenen Nachhaltigkeitsansprüchen genügen. Diese Haltung spiegelt sich auch in der Transparenz gegenüber Kundinnen und Kunden wider. Produktionsprozesse, Inhaltsstoffe und Lieferketten werden offen kommuniziert. So schafft Niyok Vertrauen und fördert ein Bewusstsein dafür, wie nachhaltiger Konsum im Alltag gelingen kann. Werte wie Fairness, Verantwortung und Qualität prägen alle Bereiche des Unternehmens von der Auswahl der Partnerbetriebe bis zur internen Arbeitsweise.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Niyok

Das Sortiment im Niyok Online-Shop umfasst eine sorgfältig ausgewählte Produktpalette. Im Zentrum steht die Zahnpasta auf Basis von Kokosöl, die durch ihre milden, natürlichen Inhaltsstoffe eine sanfte und dennoch effektive Reinigung ermöglicht. Ergänzend dazu bietet Niyok weitere Pflegeprodukte, die auf ähnlichen Prinzipien beruhen – frei von Mikroplastik, vegan und tierversuchsfrei. Alle Formulierungen sind minimalistisch gestaltet und konzentrieren sich auf das Wesentliche: die Funktion und Verträglichkeit der Inhaltsstoffe. Durch diese klare Produktphilosophie gelingt es dem Unternehmen, eine Alternative zu konventioneller Kosmetik zu schaffen, die sowohl der Umwelt als auch der Gesundheit zugutekommt.

### Die Niyok Zahlungsarten

Im Online-Shop von Niyok stehen verschiedene Zahlungsarten zur Verfügung, die eine sichere und unkomplizierte Bestellung ermöglichen. Kundinnen und Kunden können ihre Einkäufe beispielsweise per Kreditkarte, PayPal, Klarna, Sofortüberweisung oder Vorkasse bezahlen. Alle Transaktionen werden verschlüsselt übertragen, um ein hohes Maß an Datensicherheit zu gewährleisten. Durch die Auswahl gängiger Zahlungsmethoden stellt Niyok sicher, dass der Bestellvorgang transparent und kundenfreundlich bleibt – ein weiterer Ausdruck der Unternehmensphilosophie, Prozesse fair und nachvollziehbar zu gestalten.

### Die Niyok Versandkosten

Auch beim Versand setzt Niyok auf umweltbewusste Lösungen. Der Versand erfolgt in der Regel über Dienstleister wie DHL. Bestellungen werden plastikfrei verpackt und sind bereits ab 39 Euro Bestellwert versandkostenfrei. Lieferungen an Packstationen sind möglich, um Kundinnen und Kunden größtmögliche Flexibilität zu bieten. Retouren werden ressourcenschonend abgewickelt, wobei Niyok darauf achtet, Rücksendungen auf das notwendige Maß zu beschränken und Produkte, wenn möglich, wieder dem Warenkreislauf zuzuführen.

### Nachhaltige Mundhygiene und Körperpflege mit Produkten von Niyok

Insgesamt zeigt sich Niyok als Unternehmen, das Nachhaltigkeit nicht als Trend versteht, sondern als konsequentes Handlungsprinzip. Von der Rohstoffauswahl über die Produktion bis hin zum Versand spiegelt sich in jedem Schritt der Anspruch wider, ökologische und soziale Verantwortung zu übernehmen. Damit bietet Niyok nicht nur Produkte für den täglichen Gebrauch, sondern auch ein Beispiel dafür, wie modernes Unternehmertum und Umweltschutz miteinander vereinbar sind.