---
author: Tomislav
title: FEE Cup
slogan: Die Menstruationstasse für eine müllfreie Periode
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=399576-101181
image: /assets/images/fee-cup_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/fee-cup_screenshot.jpg
rubric: Drogerie & Kosmetik
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Bio, Ökologisch, Menstruation, Menstruationstasse, Cup, Tasse]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 2,90 Euro bis 100 Euro Bestellwert",
    "Kostenfreier Versand innerhalb Deutschlands ab 100 Euro Warenwert",
    "Lieferung ins Ausland nach Belgien, Italien und Österreich",
    "Versand an DHL-Packstation verfügbar",
]
contact: [
    "Telefon: +49 7351 421746",
    "E-Mail: mail@feecup.com",
    "Adresse: C. Isabel Fleschhut, Uhlandstrasse 59, 88400 Biberach a.d.Riss",
]
shortDescription: "Die Menstruationstasse FEE steht für eine einfache, nachhaltige und kostengünstige Alternative zu herkömmlichen Monatshygieneprodukten."
description: "Entwickelt wurde sie mit dem Anspruch, möglichst viele menstruierende Menschen dazu zu ermutigen, ihre Periode umweltfreundlich, gesund und selbstbestimmt zu gestalten. FEE ist nicht nur ein Produkt, sondern ein Projekt mit Haltung: für weniger Müll, weniger Chemie und mehr Freiheit."
---

### Die Idee von FEE

Menstruationstassen wie FEE produzieren keinen Abfall – anders als Tampons oder Binden, die nach einmaligem Gebrauch entsorgt werden müssen. Die FEE-Tasse hingegen besteht aus hochwertigem medizinischem Silikon und kann bei richtiger Pflege viele Jahre lang verwendet werden. Dadurch reduziert sich nicht nur das Müllaufkommen enorm, sondern auch die Kosten für Monatshygiene. Ein weiterer Vorteil: FEE ist frei von Bleichmitteln, Duftstoffen und Kunststoffen – und damit besonders körperfreundlich.

### Die Prinzipien von FEE

Der Anspruch von FEE geht über das reine Produkt hinaus. Die Marke steht für Aufklärung, Zugänglichkeit und Empowerment. Ziel ist es, Hemmschwellen abzubauen, Vorurteile gegenüber Menstruationstassen zu entkräften und praktische Hilfe zu leisten – ganz ohne erhobenen Zeigefinger. Der Online-Shop von FEE bietet umfassende Informationen, Größenhilfen und Anleitungen, um den Einstieg so leicht wie möglich zu machen. Die FEE-Menstruationstassen werden zudem unverpackt im Baumwollbeutel inklusive Gebrauchsanweisung geliefert – so wird unnötiger Verpackungsmüll vermieden.

### Die Produkte von FEE

Das Herzstück des Sortiments ist die Menstruationstasse FEE in zwei verschiedenen Größen und zwei Härtegraden (CLASSIC und SPORT) – geeignet für unterschiedliche Bedürfnisse. Ergänzt wird das Angebot durch durchdachtes Zubehör wie waschbare Slipeinlagen als Backup, farblich passend zur Menstruationstasse, sowie Beutel zur Aufbewahrung. FEE bietet außerdem eine kostenfreie, individuelle Beratung an – selbstverständlich ganz diskret. So kann bei der Wahl des passenden Modells nichts schiefgehen. Die Produktion der FEE-Tassen erfolgt vollständig in Deutschland – regional, unter fairen Bedingungen und mit hohen Qualitätsstandards.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen bei FEE

Der Einkauf im FEE Online-Shop ist unkompliziert. Kund:innen können zwischen verschiedenen Zahlungsarten wählen: PayPal Checkout (inkl. PayPal, PayPal Express, Kreditkarte, SEPA-Lastschrift, „Später bezahlen“, Kauf auf Rechnung über Ratepay), Google Pay, Apple Pay oder klassisch per Überweisung.

Die Lieferung erfolgt klimafreundlich per DHL, auf Wunsch auch an Packstationen (Adresse als Lieferadresse angeben). Die Versandkosten betragen 2,90 Euro (DHL-Paket) innerhalb Deutschlands. Ab einem Bestellwert von 100 Euro ist der Versand innerhalb Deutschlands kostenfrei. Eine Rücksendung ist grundsätzlich möglich, sofern die Ware unbenutzt und originalverpackt ist. Eine kostenfreie Retoure wird aus Umweltgründen nicht angeboten. FEE liefert außerdem in folgende EU-Länder (Stand 06/2025): Belgien, Italien, Österreich – Versandkosten: 7,90 Euro, versandkostenfrei ab 120 Euro Bestellwert.

### Die Nachhaltigkeit von FEE

FEE steht für die Überzeugung, dass nachhaltige Monatshygiene für alle zugänglich sein sollte – ohne Scham, ohne Müll, ohne Kompromisse. Wer sich für eine Menstruationstasse entscheidet, entscheidet sich für langfristige Ressourcenschonung, körperliche Unabhängigkeit und eine neue Art der Zykluswahrnehmung. FEE ist damit mehr als ein Produkt – sie ist ein Beitrag zu einer Welt, in der Nachhaltigkeit auch im Kleinen beginnt.