---
author: Tomislav
title: Enpal
slogan: Solaranlagen einfach mieten und Stromkosten sparen
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=376625-101181&param0=https%3A%2F%2Fwww.enpal.de%2F
image: /assets/images/enpal_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/enpal_screenshot.jpg
rubric: Ökostrom & Ökogas
tags: [Ökostrom, Grüner Strom, Solaranlage kostenlos, Photovoltaik kostenlos, Solaranlage mieten, PV-Anlage mieten]
contact: [
    "Telefon: +49 30 30 80 80 52",
    "Fax: +49 30 555 787 621",
    "Email: info@enpal.de",
    "Adresse: Enpal GmbH, Koppenstraße 8, 10243 Berlin"
]

shortDescription: "Bei Enpal können Solaranlagen unkompliziert in einem Rundum-Sorglos-Tarif gemietet werden, was dabei hilft, unabhängiger von den Stromkonzernen zu werden und bei den Stromkosten zu sparen."
description: "Vor allem, was die Energiewende betrifft, will das Unternehmen ganz vorne mitwirken. Die Welt besser und grüner zu gestalten, ist gar nicht so kompliziert, wie viele vielleicht denken. Deshalb ermöglicht Enpal es den Kunden, einfach und unkompliziert eine Solaranlage kostenlos zu bekommen."
---

### Die Idee von Enpal

Die Solarenergie zu gewinnen, ist heute nicht mehr aufwendig. Es gehört nur eine individuelle Beratung dazu, um Menschen dazu zu bewegen, auf Solarenergie zu setzen. Die Stromkosten lassen sich durch das Mieten einer Solaranlage relativ schnell senken. Mit diesem Geschäftsmodell möchte Enpal die Branche prägen und nachhaltiger gestalten. Deshalb ermöglicht Enpal, dass sich Hauseigentümer unkompliziert durch die Erzeugung von Solarenergie unabhängiger von Stromkonzernen machen können. Enpal macht die Welt mit Begeisterung und Freude ein bisschen besser.

Enpal möchte tatkräftig zu der Energiewende beitragen, indem sie dafür sorgen, dass eine Vielzahl an Menschen grüne und günstige Energie erhalten. Mit ihrem Geschäftsmodell bekämpfen sie die Klimakrise und helfen gleichzeitig dabei, Geld zu sparen. Bisher wurden mehr als 14.000 Solarlösungen umgesetzt und es werden immer mehr. Sie bieten allen Hausbesitzern die Möglichkeit, ein Teil der Energiewende zu werden.

Anstatt die Energiekonzerne für den häufig konventionell mit den fossilen Rohstoffen erzeugten Strom zu bezahlen, lässt sich dank Enpal einfach eine Photovoltaik Anlage mieten. Für die Kunden gibt es dann einen Festpreis für die Miete der Solaranlage und über Jahrzehnte hinweg kostenlosen Strom von der Sonne. Dadurch bleiben die Preise stabil und die Hausbesitzer werden unabhängig von den Stromkonzernen und den Kostenschwankungen auf dem Markt.

### Die Solaranlage zum Mieten von Enpal

Die Sonne liefert grundsätzlich Unmengen an kostenloser und sauberer Energie. Deshalb lassen sich mit einer passenden Solaranlage die Stromkosten schnell senken. Enpal erarbeitet mit den Hauseigentümern passgenaue Lösungen. Das Ziel dabei ist, dass alle durch die Energiegewinnung Geld sparen, weil die Stromkosten sinken. Die individuelle Ersparnis lässt sich sogar im Vorfeld ermitteln. Dafür kann man einen Online-Test durchführen und die Ergebnisse gleich ansehen.

Auf der Webseite findet sich der [Enpal-Solar-Rechner](https://www.enpal.de/anfrage?ref=michaelrau){:target="_blank"} mit einem kostenlosen Solarstrom-Check in einer Minute. Die Mitarbeiter von Enpal stehen auch gern beratend zur Seite, damit die Hausbesitzer durch eine PV-Anlage unabhängiger von den Preisschwankungen großer Stromkonzerne werden. Photovoltaik war früher einmal kompliziert. Heute gibt es von Enpal ein Rundum-Sorglos-Paket ohne Anschaffungskosten inklusive Wartungsarbeiten und Versicherung.

{% include screenshot.md %}

### Die Stromkostenersparnis mit Enpal

Die Hausbesitzer, die eine Photovoltaik Anlage von Enpal kostenlos bekommen und günstig mieten, haben keine steigenden Energiepreise mehr zu befürchten. Tatsächlich kann eine Solaranlage über Jahre und Jahrzehnte hinweg auch Gewinn erzielen. Insgesamt kann sie Stromkosten zwischen 25.000 Euro und 30.000 Euro einsparen. Nicht zu vergessen ist, dass sich die Technik weiterentwickelt und dabei immer besser und intelligenter wird.

Die Solarspeicher in der Kombination mit einem Smarthome helfen dabei, optimale Ergebnisse zu erzielen. Der Stromverbrauch wird auf ein Minimum reduziert, was gleichzeitig die Unabhängigkeit von den Stromkonzernen bis zu 60 Prozent vergrößert. Dieses System sorgt in Europa für mehr saubere Energie und bietet jedem Hausbesitzer die Möglichkeit, mitzumachen. Das birgt auch kein großes Risiko, denn Enpal kümmert sich um die Wartung und die Versicherung der Photovoltaik-Anlagen.

### Die kostenlose Photovoltaik-Anlage von Enpal

Im Jahr 2021 trafen sich die Regierungen der Welt zum Klimagipfel der Vereinten Nationen. Es sollte um nichts anderes gehen, als die Klimakrise zu stoppen. Doch noch immer passiert zu wenig, denn wir stecken mitten in der Klimakrise. Enpal wartet nicht auf die Politik. Schließlich gibt es keinen Planeten B, auf den die Menschheit ausweichen könnte. Deshalb gestaltet das Unternehmen die Energiewende zum Mitmachen, indem die Kunden einfach an Solarenergie kommen.

Die Solaranlagen sind in den letzten Jahren deutlich preiswerter geworden. Enpal möchte Angebote unterbreiten, die sich lohnen und niemand ablehnen kann. Deshalb bietet das Unternehmen PV-Anlagen an, die in der Anschaffung nichts kosten. Die Miete ist niedriger, als die monatlichen Kosten, die in der Regel für Strom bezahlt werden. Außerdem ist die Versicherung inklusive und über 20 Jahre lang werden die Anlagen bei Bedarf kostenlos repariert. Nach den 20 Jahren lässt sich die Solaranlage dann für einen Euro erwerben.