---
author: Tomislav
title: Tibber
slogan: Ökostrom in dynamischen Tarifen und smarte Geräte
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=57405&awinaffid=731132
image: /assets/images/tibber_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/tibber_screenshot.jpg
rubric: Ökostrom & Ökogas
tags: [Grüner Strom, Ökostrom, Ökostromanbieter, Dynamische Tarife, Smarthome, Smarte Geräte]
contact: [
    "E-Mail: hello@tibber.com",
    "Adresse: Tibber Deutschland GmbH, Strelitzer Str. 60, 10115 Berlin"
]
shortDescription: "Tibber ist ein volldigitaler Ökostromanbieter und im deutschen Markt Pionier für dynamische Tarife. Dynamische Tarife ermöglichen Verbraucher:innen, von den Preisschwankungen an der Strombörse zu profitieren."
description: "Wie das funktioniert? Indem Tibber die eingekauften Energiemengen ohne die sonst übliche Gewinnmarge an seine Kund:innen weitergibt. Es kommen lediglich die in Deutschland üblichen Steuern, Abgaben, Netzentgelte sowie eine monatliche Gebühr hinzu."
---

### Der Ökostrom von Tibber

In der Tibber App kann man jeweils 24 Stunden im Voraus die Energiepreise für jede Stunde des Folgetags einsehen und seine Verbräuche daran ausrichten. Wenn beispielsweise ein Überangebot an Strom oder viel Energie aus erneuerbaren Quellen den Marktpreis drücken, zahlt man für seinen Verbrauch unmittelbar weniger Geld. Dank smarter Automatisierungen und jeder Menge intelligenter Geräte, die sich in die App integrieren lassen, gehen grüner und günstiger Stromverbrauch so Hand in Hand – und das ohne jeden Komfortverlust. Der Tibber Store ist dafür genau die richtige Anlaufstelle.

### Die Produkte von Tibber

Im Tibber Store finden sich jede Menge intelligente Geräte, mit denen sich der Haushalt einfacher und effizienter gestalten lässt. In der Rubrik “Smart Charging” erscheinen etwa Produkte, um das E-Auto mit Tibbers Smart Charging-Funktion maximal günstig zu laden. Der Algorithmus der Tibber App wählt bei aktiviertem Smart Charging nämlich automatisch die jeweils günstigsten Stunden aus, die bis zum Erreichen der gewählten Abfahrtszeit verbleiben. Das geht besonders schnell und komfortabel mit einer der integrierten Ladeboxen – etwa von go-e, Easee oder Zaptec. Auch Ladekabel, Wandhalterungen für Wallboxen und weiteres Zubehör für das beste Ladeerlebnis finden sich hier.

Unter der Kategorie “Smart Home & Heizung” wiederum können hilfreicher Gadgets bestellt werden. Viele lassen sich über ein sogenanntes Power-up in die Tibber App integrieren und von dort aus steuern. Stück für Stück lässt sich so das perfekte Setup fürs eigene Zuhause herrichten. Ob intelligente Beleuchtung, Heizkörper, die sich bei hohen Strompreisen dezent herunterregeln lassen, oder smarte Thermostaten – hier gibt es alles, was das Smart Home-Herz begehrt.

{% include screenshot.md %}

### Der Solarspeicher von Tibber

Auch in Sachen Speichertechnologie will Tibber seine Kund:innen bestens auf die Zukunft vorbereiten. Jenseits der üblichen, kostenintensiven Energiemanagementsysteme aus einer Hand gibt es im Tibber Store modulare Lösungen zu entdecken. Etwa um mittels Balkonkraftwerke oder tragbarer Powerstationen seinen Netzbezug auch ohne aufwändigen Zubau zu reduzieren. Zukünftig sollen zudem die PowerOcean-Modelle von EcoFlow voll in Tibber integriert werden. Die leistungsstarken Heimbatterien, mit der sich ein bestehendes Solarsystem leicht nachrüsten lässt, werden dann automatisch nach den individuellen Wunschzielen be- und entladen.

### Der Online-Shop von Tibber

Um im Tibber Store einzukaufen, muss man keineswegs Kund:in bei Tibber sein. Doch mit abgeschlossenem Stromvertrag gibt es auf alle Produkte satte Rabatte. Zusätzlich entfaltet sich in Kombination mit einem dynamischen Stromtarif erst das komplette Sparpotenzial, das sich aus dem Zusammenspiel der App und den tollen Produkten ergibt. Um von stundenaktuellen Strompreisen profitieren zu können, war bisher ein Smart Meter notwendig, das aktuell in nur wenigen deutschen Haushalten verbaut ist. Zum Glück bietet Tibber mit dem Strom-Tracker Pulse eine eigens entwickelte Brückentechnologie, mit der auch ein bestehender digitaler Stromzähler für die stündlich dynamisch Abrechnung genutzt werden kann.

Das Gerät ist mit über 90 Prozent aller gängigen Messeinrichtungen kompatibel. Weil Smart Meter für ein zukunftsfähiges Netz unabdingbar bleiben, kann man Tibber beim Abschluss eines Stromtarifs zudem die Erlaubnis geben, im eigenen Namen den Einbau eines intelligenten Zählers beim Netzbetreiber zu beantragen.