---
author: Tomislav
title: Maxxisun
slogan: Fachhändler für Balkonkraftwerke und Batteriespeicher
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=330803-101181
image: /assets/images/maxxisun_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/maxxisun_screenshot.jpg
rubric: Ökostrom & Ökogas
tags: [Ökostrom, Balkonkraftwerke, PV-Anlagen, Solaranlagen, Photovoltaik, Batteriespeicher, Grüner Strom]
payments: [
    Überweisung,
    Kreditkarte,
    Klarna,
    giropay
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für alle Produkte",
    "Versand ins Ausland nach Österreich, Niederlande, Belgien und Luxemburg verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 345 54838394",
    "E-Mail: support@maxxisun.de",
    "Adresse: Maxxihandel GmbH, Lilienthalstraße 6, 04509 Wiedemar"
]
shortDescription: "Maxxisun fördert durch die extrem effiziente Solaranlagen für private Haushalte eine nachhaltige Lebensweise – umweltfreundlich, wirtschaftlich sparsam und sozial verträglich."
description: "Die Maxxisun-Photovoltaiksysteme eignen sich für den Balkon, das Dach, den Gartenzaun oder eine Freifläche im Garten."
---

### Der Batteriespeicher von Maxxisun

Maxxisun hat eine haushoch überlegene Lösung für maximale Energieeffizienz erfunden. Der smarte MAXXICHARGE ist ein echtes Batterie-Genie. Denn dieser patentierte Batteriespeicher bietet eine sekundengenaue Nulleinspeisung, speziell für privat genutzte Solaranlagen und Balkonkraftwerke. Damit wird zu keiner Zeit wertvoller Strom an das Netz verschenkt. Übrigens – den Algorithmus dafür haben die Wissenschaftler der Hochschule Anhalt entwickelt.

Ein so ausgestattetes System lohnt sich sofort: Erstens müssen nicht mehrere Zehntausend Euro investiert werden. Zweitens macht es sich durch die extrem hohe Effizienz in wesentlich kürzerer Zeit bezahlt. Drittens werden Haushalte auch wirtschaftlich nachhaltiger, weil sie unabhängiger von hohen Stromkosten sind.

### Die Idee von Maxxisun

Autarkie für alle. Nach diesem Motto ermöglicht Maxxisun bezahlbare, einfach verständliche und extrem effiziente Solaranlagen. Damit unterstützt die Marke auch soziale Nachhaltigkeit. Viele Privathaushalte sollen erneuerbare Energie selbst produzieren, Stromkosten sparen und von Stromanbietern unabhängig werden.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Maxxisun

Maxxisun bietet ein beeindruckendes Sortiment an Balkonkraftwerken, das es Privathaushalten ermöglicht, auf einfache Weise in die Eigenproduktion von Strom einzusteigen. Durch die ab 2023 geltenden gesetzlichen Änderungen in Deutschland ist es jetzt noch leichter, ein Teil der Energiewende zu werden.

Die Balkonkraftwerke von Maxxisun sind für ihre einfache Installation bekannt – und deshalb auch für absolute Laien geeignet. Die mitgelieferten Montageanleitungen sind klar und verständlich. Kunden können aus verschiedenen Modellen wählen, die sehr hohe Wirkungsgrade bieten und mit langfristigen Garantien kommen.

Ein weiterer Vorteil der Produkte von Maxxisun ist, dass die Leistung der Wechselrichter je nach Bedarf angepasst werden kann. Auch das vereinfachte Anmelden wird sehr gut erklärt, denn ab 2024 ist eine separate Anmeldung beim Netzbetreiber nicht mehr erforderlich.

Maxxisun achtet darauf, dass alle Produkte den aktuellen technischen und baulichen Anforderungen entsprechen. Dazu gehören unter anderem Überspannungsschutz, Einspeisewächter und geeignete Wechselrichter. Auch die neuen Gesetzesänderungen, wie der Betrieb über einfache Schuko- Steckdosen und vereinfachte Brandschutzauflagen, werden berücksichtigt.

Mit Maxxisun wird es für Privathaushalte einfacher und attraktiver, ihren eigenen Strom zu erzeugen. Die Kombination aus hochwertigen Produkten, einfacher Installation und Anmeldung macht Maxxisun zu einer ausgezeichneten Wahl für alle, die aktiv zur Energiewende beitragen und ihre Stromkosten senken wollen.

### Der Kundensupport von Maxxisun

Der Kundenservice von Maxxisun beantwortet gerne alle Fragen zu nachhaltiger Eigenstromerzeugung, Photovoltaik, Balkonkraftwerken, technischen Details, Installation und Lieferung. Zudem geben die Experten wertvolle Tipps zur maximalen Energieeffizienz im Privathaushalt.

### Die Maxxisun Zahlungsarten

Beim Bezahlen sind alle gebräuchlichen Zahlungsarten in dem Online-Shop von Maxxisun möglich. Neben Visa, Mastercard, American Express, UnionPay, Klarna, Giropay ist natürlich auch das Begleichen der Rechnung per Banküberweisungen zugänglich.

### Die Maxxisun Versandkosten

Die Lieferungen aller PV-Anlagen aus dem Maxxisun Online-Shop innerhalb Deutschlands sind komplett kostenlos.