---
author: Tomislav
title: Climatos
slogan: Online-Shop für leichte Balkonkraftwerke
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=370970&slotId=101181
image: /assets/images/climatos_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/climatos_screenshot.jpg
rubric: Ökostrom & Ökogas
tags: [Ökostrom, Balkonkraftwerke, PV-Anlagen, Solaranlagen, Photovoltaik, Batteriespeicher, Grüner Strom]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    Kauf auf Rechnung,
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 29 Euro",
]
contact: [
    "Telefon: +49 3051 5652450",
    "E-Mail: info@climatos.co",
    "Adresse: Climatos GmbH, Schellingstr. 109a, 80798 München",
]
shortDescription: "Climatos ist ein junges Unternehmen aus München, das sich der Mission verschrieben hat, die Energiewende auch für Mieter und urbane Haushalte zugänglich zu machen."
description: "Mit ihren ultraleichten Balkonkraftwerken ermöglicht Climatos es, selbst auf kleinen Flächen wie Balkonen oder Terrassen eigenen Solarstrom zu erzeugen – ganz ohne komplizierte Installation oder schweres Equipment. Mit seinem benutzerfreundlichen Ansatz und dem Fokus auf Nachhaltigkeit bietet Climatos eine attraktive Lösung für alle, die ihren eigenen Solarstrom erzeugen und dabei einen Beitrag zur Energiewende leisten möchten."
---

### Die Idee hinter Climatos

Die Gründungsidee von Climatos entstand aus persönlicher Erfahrung: Die Gründer wollten selbst ein Balkonkraftwerk installieren, stießen jedoch auf schwerfällige, unhandliche Module und komplizierte Montage. Aus diesem Frust heraus entwickelten sie eine Lösung, die leicht, benutzerfreundlich und für den urbanen Raum geeignet ist. Mit dem Slogan „Mach Deinen Balkon zu Strom“ verfolgt Climatos das Ziel, Solarenergie für alle zugänglich zu machen.

### Nachhaltigkeit im Fokus

Climatos legt großen Wert auf Nachhaltigkeit. Mit seinen ultraleichten Balkonkraftwerken bietet Climatos eine innovative Lösung, die sich selbst auf kleinen Flächen wie Balkonen oder Terrassen einsetzen lässt. Die Solarmodule bestehen aus recycelbarem Kunststoff, sind deutlich leichter als herkömmliche Varianten und lassen sich ohne spezielles Werkzeug montieren. So wird die Energiewende greifbar - ganz ohne Dachdecker oder Installationsdienst.

{% include screenshot.md %}

### Sortiment und Produkte

Das Sortiment in dem Online-Shop von Climatos umfasst verschiedene Leistungsklassen von 300 W bis 1200 W sowie eine professionelle Linie mit besonders leistungsstarken Modulen. Auch ein vertikaler Solarzaun ist Teil des Angebots - ideal für Gärten und Grundstücksgrenzen.

+ Climatos Smart - 300 W, 600 W, 900 W, 1200 W
+ Climatos Smart PRO - 400 W, 800 W
+ SOLYCO SOLon Solarzaun - vertikale Lösung für Gärten und Zäune

Alle Modelle sind modular aufgebaut und können je nach Bedarf erweitert werden. Zusätzlich bietet Climatos Zubehör wie Speicherlösungen und eine eigene App zur Überwachung der Energieproduktion, mit der die Nutzer jederzeit den eigenen Stromverbrauch im Blick behalten können, an.

### Climatos Zahlungsarten

Im Online-Shop von Climatos können die Kunden bequem per Apple Pay, Klarna (auch Ratenzahlung), PayPal, Kreditkarte oder auf Rechnung bezahlen. 

### Climatos Versand und Lieferung

Der Climatos Online-Shop liefert seine Produkte innerhalb Deutschlands für 29 Euro.