---
author: Tomislav
title: Mainova
slogan: Energie mit sozialer und ökologischer Verantwortung
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=329912&mid=9308&awinaffid=731132&linkid=4544899&clickref=
image: /assets/images/mainova_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/mainova_screenshot.jpg
rubric: Ökostrom & Ökogas
tags: [Energieversorger, Stromversorger, Ökostrom, Öko, Erneuerbare Energien, Grüner Strom]
contact: [
    "Telefon: +49 69 800880000",
    "E-Mail: info@mainova.de",
    "Adresse: Mainova AG, Solmsstraße 38, 60486 Frankfurt am Main",
]
shortDescription: "Die Mainova AG ist der führende Energiedienstleister in Frankfurt am Main und Energiepartner für Privat- und Firmenkunden in ganz Deutschland. Das Unternehmen beliefert mehr als eine Million Menschen mit Strom, Gas, Wärme und Wasser."
description: "Mainova erzeugt in großem Maßstab selbst Energie und bietet neben klassischen Versorgungsinfrastrukturen auch Produkte und Dienstleistungen rund um erneuerbare Energien, Elektromobilität, Carsharing, Energieeffizienz und digitale Infrastrukturen. Unternehmen wie der Frankfurter Flughafen oder der Deutsche Bank Park setzen auf die Leistungsstärke von Mainova."
---

### Nachhaltigkeit bei Mainova

Nachhaltigkeit ist ein integraler Bestandteil des Handelns von Mainova. Mainova betrachtet sich als Teil der Gesellschaft und übernimmt ökologische und soziale Verantwortung. Das Verständnis von Nachhaltigkeit fußt auf den drei Säulen Umwelt, Soziales und Unternehmensführung, die sich wiederum auf das ESG-Rahmenwerk (Environmental, Social und Governance) beziehen. Dabei orientiert sich Mainova an den Zielen für nachhaltige Entwicklung (Sustainable Development Goals) sowie den Prinzipien der Vereinten Nationen.

Mainova treibt die Energiewende aktiv voran. 2024 wurde die installierte Leistung in den eigenen Solar- und Windparks auf 281 Megawatt (MW) erhöht und die Einspeisemenge auf 346.538 Megawattstunden (MWh) gesteigert. Das entspricht dem jährlichen Verbrauch von über 115.000 Zweipersonenhaushalten.

Auch die E-Mobilität wird von Mainova gefördert und vorangetrieben: Mainova baut das öffentliche Ladenetz in der Rhein-Main-Region kontinuierlich aus. Insgesamt betreibt Mainova aktuell über 550 Ladepunkte und plant, die Zahl in den nächsten Jahren auf rund 3.000 zu erhöhen.

### Ökostrom von Mainova

Für Mainova ist Nachhaltigkeit schon lange ein fester Bestandteil des unternehmerischen Handelns. Das Engagement für Klimaschutz und ökologisches Wirtschaften setzt Mainova konsequent um und beschafft seit Januar 2022 ausschließlich Ökostrom für alle Privatkunden – und das ohne Aufpreis für die Kunden.

Und wer es noch grüner mag, wählt die Mainova ÖkoPremium-Option: Die Mainova ÖkoPremium-Option ist durch das renommierte Grüner Strom-Label zertifiziert. Die Erzeugung des Grünstroms erfolgt somit zu 100 % aus erneuerbaren Energien und die Kunden leisten einen wertvollen Extrabeitrag fürs Klima. Denn ein fester Förderbetrag je kWh wird in regenerative Anlagen und Projekte investiert, mit denen Mainova die Energiewende deutlich beschleunigt.

{% include screenshot.md %}

### Woher stammt der Ökostrom von Mainova?

Der Ökostrom stammt von Erneuerbare-Energien-Anlagen aus Europa. Zeitgleich investiert Mainova in eigene erneuerbare Energien. Als Frankfurts führender Energiedienstleister ist Mainova nicht einfach nur Lieferant, sondern treibt die Transformation der Energieversorgung aktiv voran. Seit vielen Jahren fördert Mainova die Erzeugung aus regenerativen Quellen und bündelt große Erfahrung und Know-how für den Bau von PV-Freiflächen und Windkraftanlagen. Mainova erweitert bundesweit das Erneuerbaren-Energien-Portfolio und bedient so die steigende Nachfrage nach verlässlichem, grünem Strom vor Ort.

### Rating zur Nachhaltigkeit

Im Geschäftsjahr 2025 hat Mainova sich zum fünften Mal dem EcoVadis-Rating gestellt und die Silbermedaille erhalten. Damit zählt Mainova zu den Top-15-% der bewerteten Unternehmen. EcoVadis bewertet die Nachhaltigkeitsaktivitäten von mehr als 130.000 Unternehmen aus über 220 Branchen in 180 Ländern. Berücksichtigt werden Kriterien wie Umwelt, Arbeits- und Menschenrechte, Ethik sowie nachhaltige Beschaffung.

### Energie von Mainova mit Haltung

Soziale, regionale und ökologische Verantwortung ist seit jeher fester Bestandteil der Mainova-Unternehmenskultur. Deshalb kümmert sich Mainova traditionell um weit mehr als die sichere Energieversorgung der Kundinnen und Kunden. Mainova engagiert sich in der gesamten Rhein-Main-Region für Bildung, Sport, Kultur und eine nachhaltige Energiezukunft.

[„Mainova – Gute Tat des Tages“](https://www.awin1.com/awclick.php?gid=329912&mid=9308&awinaffid=731132&linkid=4544899&clickref=){:target="_blank"}: Energieanbieter wechseln! Unter diesem Motto spendet Mainova für jeden neuen Kunden, der zwischen dem 9. Oktober und dem 31. Dezember 2025 auf der Aktionsseite www.mainova.de/gutetat einen Strom- oder Gasvertrag abschließt, 25 € an eine gemeinnützige Organisation.

Das Besondere: Die Spendenempfänger wählen die Neukunden selbst. Zur Auswahl stehen drei Organisationen aus den Bereichen Soziales, Tierschutz und Umweltschutz. So leisten Mainova und ihre Kundinnen und Kunden gemeinsam einen wertvollen Beitrag für Projekte, die dem Gemeinwohl dienen.