---
author: Michael
title: Natur.com
slogan: Online-Shop für Bio-Obst, Bio-Gemüse und Naturkost
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=371397&amp;mid=15159&amp;awinaffid=731132&amp;linkid=2465741&amp;clickref=
image: /assets/images/natur-com.png
screenshot: /assets/images/screenshots/natur-com.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Nachhaltigkeit, Bio, Obst, Gemüse]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Nachnahme,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung ab Warenwert von 50 Euro", 
    "Versandkosten von 4,95 Euro für Bestellungen unter 50 Euro",
    "Expressversand und Lieferung in Kühlverpackung verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: 09451 949097", 
    "E-Mail: info@natur.com",
    "Adresse: Natur.com GmbH, Dorfstr. 15, 84069 Inkofen"
]
shortDescription: Natur.com Online-Shop bietet den Kunden sorgfältig ausgewählte Lebensmittel aus kontrolliert biologischen Anbau sowie Bio-Delikatessen mit hohen Qualitätsstandards.
description: Der Natur.com Online-Shop mit Sitz im bayerischen Inkofen ist ein Bioladen im Internet, der bundesweit frisches Obst und Gemüse, Backwaren, Feinkost, Wein sowie Milch- und Sojaprodukte versendet. Die pflanzlichen Rohstoffe der Lebensmittel stammen komplett aus kontrolliert biologischem Anbau. Der Shop verschickt die wertvollen Bioprodukte tagfrisch verpackt zum Kunden.
---

### Die Produkte im Natur.com Online-Shop

Es geht um natürlich Produkte, die geschmacklich ein Hochgenuss sein und aufgrund ihrer Herstellung die Umwelt schonen sollen. Die Produktpalette des Shops ist sehr umfangreich und deckt so gut wie alle Lebensbereiche ab. Zum Sortiment der Natur.com Produkte gehören auch exquisite Feinkostspezialitäten und erlesene Bioweine. Die Lieferanten des Shops bieten Produkte in außergewöhnlich hoher Qualität bei einem optimalen Preis-Leistungs-Verhältnis an.

### Die Idee hinter dem Natur.com Online-Shop

Die grundlegende Idee von Natur.com heißt: Biologisch und nachhaltig produzierte Lebensmittel müssen keinesfalls zu teuer sein. Dazu trägt natürlich der Online-Vertrieb bei. Auch das breit aufgestellte Produktsortiment unterstützt diese Idee, denn der Kunde findet hier im Grunde alles, was er an Biolebensmitteln einkaufen möchte. Das gute Gewissen kauft dabei mit: Der ökologische Landbau macht unsere Welt etwas besser.

### Die Prinzipien von Natur.com

Kundennähe ist eines der Grundprinzipien. Die Bestellungen kommen zum gewünschten Lieferdatum an und wurden erst an diesem Tag [frisch verpackt](https://www.natur.com/frischeversprechen){:target="_blank"}. Der Natur.com Online-Shop ist als Anbieter von biologischen, nachhaltig produzierten Lebensmitteln zertifiziert. Damit ist der kontrolliert biologische Anbau garantiert. Die Rohstoffe unterliegen des Weiteren einer schonenden, möglichst naturbelassen Weiterverarbeitung. Zum ökologischen Landbau gehören naturgerechte Produktionsmethoden ohne Pestizide, ohne Gentechnik und ohne übermäßigen Einsatz von Dünger. Die Weiterverarbeitung findet ohne künstliche Aromen, Konservierungsstoffe und synthetische Farbstoffe statt. Die Preise bleiben dennoch relativ günstig. Das gehört zum Konzept und den Prinzipien des Shops dazu. Gleichzeitig sind viele Fair-Trade-Produkte vertreten, um die Bauern in Entwicklungsländern zu unterstützen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte im Natur.com Online-Shop

Zum Sortiment gehören grundlegend die Produkte des täglichen Bedarfs wie Obst, Gemüse, Kaffee, Kakao und Tee, neben Süßigkeiten, Spirituosen und Bier. Darüber hinaus gibt es einige spezielle Punkte im Sortiment, so zum Beispiel Mund-Nasen-Masken (bedingt durch Corona), aber auch Spezialitäten aus Bayern, essbare Blüten, Naturkosmetik, Gewürze und Drogerieprodukte. Ein gesonderter Menüpunkt präsentiert Neuheiten wie spezielle Weine, Limonaden und Pralinen.

### Die Zahlungsarten im Natur.com Online-Shop
Seine Einkäufe im bei Natur.com kann der Kunde per Vorkasse oder Lastschrift bezahlen. Auch die Verwendung von Kreditkarten, PayPal und Sofortüberweisung ist möglich. Die Stammkunden können zudem per Nachnahme oder Rechnung die Kosten für ihren Einkauf begleichen. Der Shop verkauft ausschließlich online.

### Die Versandkosten im Natur.com Online-Shop
Der Shop liefert mit DHL, DHL GoGreen und UPS. Die Kühlpakete können sich die Kunden per Express ausliefern lassen. Bei einer Lieferung innerhalb Deutschlands entstehen ab einem Warenwert von 50 Euro keine Versandkosten. Darunter kostet der Versand nach Deutschland als Standardpaket 4,95 Euro, als Expresspaket 23,95 Euro. Die Nachnahmegebühr beträgt 3,60 Euro. Bei Lieferungen in andere Staaten entstehen höhere Versandkosten, wie zum Beispiel 9,95 Euro nach Österreich. 

### Die Lieferung von Natur.com Online-Shop
Sowohl für Standard- als auch für Expresspakete können Kunden einen Wunsch-Liefertermin wählen. Altersbeschränkte Waren übergibt der Mitarbeiter des Logistikunternehmens nur persönlich an den Empfänger, der hierfür seinen Ausweis oder Pass zeigen muss. Damit soll sichergestellt werden, dass die Ware nicht vor dem Empfang noch möglicherweise einige Tage bei einem Nachbarn liegt. Die Kühlverpackungen kosten einen Aufpreis von 2,99 Euro, sie sind bei empfindlichen Lebensmitteln zu empfehlen.
