---
author: Michael
title: chocri
slogan: Individuell gestaltete handgemachte Fair-Trade-Schokolade
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Ernährung & Lebensmittel"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Ernährung & Lebensmittel"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Ernährung & Lebensmittel"
image: /assets/images/chocri_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/chocri_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Süßigkeiten, Schokolade, Handgemacht, Handmade, Fair-Trade]
payments: [
   Vorkasse,
   Amazon Pay,
   PayOne Kreditkarte,
   PayPal,
   Sofortüberweisung,
   Kauf auf Rechnung mit Klarna

]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung ab Warenwert von 35 Euro",
    "Versandkosten von 4,95 Euro für Bestellungen unter 35 Euro",
    "Internationaler Versand ins Ausland möglich"
]
contact: [
    "Telefon: 030 98196190",
    "Fax: 030 981961919",
    "Email: info@chocri.de",
    "Adresse: chocri GmbH, Plauener Straße 163-165, 13053 Berlin"

]
media: ["https://www.youtube.de/embed/yJzb9pF5EDE"]
shortDescription: "chocri verkauft fair-trade sowie vegane Schokolade aus aller Welt und gestaltet handgemachte Geschenke nach individuellen Wünschen der Kunden"
description: "chocri verkauft Schokolade aus nachhaltigem Kakaoanbau und bezeichnet sich selbst als Deutschlands größte Online‑Confiserie. Der Marktführer von individualisierten Tafel-Schokoladen beliefert Privat- und Geschäftskunden in ganz Europa. chocri stellt Schokolade selbst her, verkauft aber auch andere namhafte Hersteller und Marken. chocri produziert Pralinen und Süßigkeiten, ist aber vor allem für seine handbestreuten Manufaktur-Schokoladen bekannt."
---

### Die Idee von chocri

Die Manufaktur mit Hauptsitz in Berlin wurde 2008 gegründet und im darauffolgenden Jahr mit dem Neumacher-Gründerpreis der Wirtschaftswoche ausgezeichnet. Das besondere Konzept von chocri besteht darin, dass Kunden sich online ihre persönliche Schokoladen-Tafel aus mehr als 27 Milliarden Möglichkeiten zusammenstellen können. Zum Service gehören auch individuelle Verpackungen, die man mit beliebigen Fotos und Motiven versehen kann. Daneben sind fertige Geschenksets im Angebot. Die chocri Produkte bestehen allesamt aus Fairtrade-Schokolade.

### Die Geschichte von chocri

Im Jahr 2017 wechselte das Unternehmen vom UTZ-Certified-Siegel zum Fairtrade-Kakao-Programm und setzt sich damit nicht nur für faire Löhne, sondern auch für das Thema Nachhaltigkeit weltweit ein. Darüber hinaus engagiert sich chocri auch sozial und startete 2008 eine Spendenaktion für den DIV Kinder e.V. Schon bald waren genug Spenden zusammen, um in der Elfenbeinküste unter anderem einen Brunnen zu bauen und den Bau eines Kinderheims zu unterstützen. DIV Kinder unterstützt Kinder in der Elfenbeinküste, die aufgrund der politischen Spannungen im Land Waisen geworden sind, mit Lebensmitteln und Unterkunft. Aktuell baut die Hilfsorganisation ein Waisenhaus, das chocri mit einer Spende von 30.000 Euro fördert. 

### Die Prinzipien von chocri

chocri achtet darauf, ausschließlich Schokolade aus fair hergestelltem und gehandeltem Kakao zu kaufen. Ziel ist es, den Marktanteil von Fairtrade-Kakao, der derzeit bei nur etwa acht Prozent liegt, zu erhöhen und außerdem ein Bewusstsein für die Wichtigkeit von fair gehandeltem Kakao zu schaffen. Dies ist dem Unternehmen so wichtig, weil der Kakaoanbau im westlichen Afrika die Lebensgrundlage für 5,5 Millionen Kleinbauern und -bäuerinnen darstellt. Häufige Probleme bei der Arbeit sind Hitze, Krankheiten und Schädlinge, aber auch Kinderarbeit. 

{% include screenshot.md %}

### Die Rohstoffe von chocri

Aus diesem Grund ist chocri Teil des Fairtrade-Kakaoprogramms und engagiert sich somit dafür, Bauern und Bäuerinnen Alternativen zu bieten. Das Programm hält auch bei schwankenden Weltmarktpreisen einen Mindestpreis ein und sorgt somit für ein stabiles Einkommen. Bauern und Bäuerinnen erhalten Unterstützung in der Steigerung ihrer Produktivität und der Qualität ihrer Erzeugnisse und darüber hinaus die Möglichkeit, ihre Unternehmen mit Hilfe fairer Kredite weiter auszubauen.

### Die Verantwortung von chocri

Außerdem bemüht sich das Programm um demokratischere Strukturen in der Kakaooperative und ein Mitspracherecht für alle Parteien. So wird beispielsweise gemeinsam entschieden, welchen Projekten die Fairtrade-Prämie zugutekommen soll. Das Fairtrade-Programm setzt sich natürlich auch gegen Kinderarbeit sowie andere Formen der Zwangsarbeit ein. Ein Verbot ist bereits erlassen, allerdings bedarf es immer wieder Appelle an die Produzentenorganisation, die Kinderrechte auch wirklich zu achten und sich aktiv gegen Kinderarbeit einzusetzen. 

### Die Produkte von chocri

Neben der Möglichkeit, Schokoladetafeln und Verpackungen individuell zu kreieren, bietet chocri fertige Schokoladetafeln und Mini-Täfelchen sowie Cup-Pralinen und kleine Süßigkeiten. In der Rubrik "Vegane Welt" wird zudem eine große Auswahl an veganen Produkten angeboten. Eigens für Veganer hat chocri sogar die Schokoladensorte Vegolade entwickelt. Im Bereich "Süßes aus aller Welt" findet man Süßigkeiten aus aller Herren Länder, beispielsweise aus den Niederlanden, Belgien oder England. Hier gibt es auch den englischen Klassiker "Fudge" zu kaufen. Die "Weltreise Collection" lädt zu einem Abstecher in 24 Länder und ihre typischen Aromen ein. In der Rubrik "Fanshop Sweets" dagegen finden Fußball- und Schokoladenfans alles, was ihr Herz begehrt.

### Die Zahlungsarten im chocri Online-Shop

Die Zahlung bei chocri ist mittels verschiedener Optionen möglich. So können Kunden über amazon pay, Klarna, die PayOne-Kreditkarte, PayPal, Sofortüberweisung und Vorkasse zahlen. 

### Die Versandkosten im chocri Online-Shop

Die Kosten für den Versand mit Deutscher Post oder DHL innerhalb Deutschlands betragen 4,95 Euro. Die Lieferung erfolgt innerhalb von ein bis drei Werktagen. Liegt der Warenwert der Bestellung bei mindestens 35 Euro, ist die Lieferung kostenfrei. Stationäre Verkäufe der chocri Produkte gibt es 


