---
author: Tomislav
title: Zotter
slogan: Nachhaltiger Schokoladenhersteller aus Österreich
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14396&awinaffid=731132
image: /assets/images/zotter.jpg
screenshot: /assets/images/screenshots/zotter_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Bio, Fair-Traid, Schokolade, Made-in-Österreich]
payments: [
    Kreditkarte,
    Klarna SOFORT,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung nach Deutschland ab 35 Euro Bestellwert",
    "Versandkosten von 8,90 Euro für Bestellungen bis 24,99 Euro",
    "Versandkosten von 7,90 Euro für Bestellungen ab 25,00 Euro",
    "Kostenloser Versand innerhalb Österreichs ab 25 Euro Warenwert",
    "Kostenfreie Lieferung innerhalb Europas ab 45 Euro Bestellwert"
]
contact: [
    "Telefon: +43 3152 5554",
    "Fax: +43 3152 5554 3222",
    "Email: online-shop@zotter.at oder schokolade@zotter.at",
    "Adresse: Zotter Schokolade GmbH, Bergl 56, 8333 Riegersburg, AUSTRIA"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dzotter", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]

shortDescription: "Zotter Schokolade ist ein Familienunternehmen mit Sitz in Riegersburg, in der Steiermark. 1987 wurde das Unternehmen von Josef Zotter, ursprünglich als Konditorei, gegründet."
description: "Der Firmeninhaber ist selbst gelernter Koch, Kellner und Konditormeister. Er war längere Zeit Koch und Küchenchef in verschiedenen Hotels der Luxusklasse."
---

### Die Geschichte von Zotter

Bereits in ihrer Konditorei erregte die Familie Zotter aufsehen mit ihren ausgefallenen Kreationen, wie der Hanfschnitte oder "die funny Torte". Sie eröffnen noch drei weitere Filialen. 1992 erfindet Josef Zotter die handgeschöpfte Schokolade. 1996 muss er Insolvenz anmelden und drei der vier Konditoreien schließen. Er dachte jedoch nicht daran aufzugeben. 1999 legt die Familie ihr Hauptaugenmerk auf die Schokoladenherstellung und eröffnet die Zotter Schokoladenfabrik. Eine topmoderne Fabrik mit Verkostungsstation für Besucher entsteht.

### Die Prinzipien von Zotter

Sämtliche Produkte im Zotter Online-Shop tragen das EU-Biosiegel und werden fair gehandelt. Die Familie Zotter bereist regelmäßig die Anbauländer ihrer Rohstoffe und unterstützt die dortige Bevölkerung mit sozialen Projekten. Sie suchen den direkten Kontakt zu den Bauern, um sowohl die Lebensqualität, als auch die Rohstoffqualität zu verbessern.

Eine Besonderheit ist außerdem, dass seit 2018 auf das Fairtrade-Siegel verzichtet wird. Stattdessen setzt Zotter Schokolade auf das Fair-Handzeichen, um weiterhin 100 % fairen Handel und physische Rückverfolgbarkeit der Rohstoffe zu gewährleisten. Die Zotter Schokoladen sind für ihre ausgesprochen gute Qualität und Geschmack mehrfach ausgezeichnet. Josef Zotter setzt außerdem auf [Transparenz, Nachhaltigkeit und Innovation](https://www.zotter.at/zotter-erlebniswelt/philosophie){:target="_blank"} im landwirtschaftlichen Bereich und einen Ausweg aus der Massentierhaltung.

### Die stationären Shops und die Zentrale von Zotter

Es gibt drei stationäre Shops von Zotter. Einen direkt bei der Firmenzentrale in Riegersburg, einen in Shanghai und einen in Cape Coral, Florida. Von Mitte Oktober bis Mitte Februar gibt es noch einen zusätzlichen Shop in Graz. Lange Zeit kümmerte sich seine Tochter Julia Zotter um den Standort in Shanghai. Sie kehrte aber 2017 zurück nach Österreich, um ihre Familie vor Ort zu unterstützen.

In der Zentrale von Zotter können sämtliche Produkte verkostet werden. Das Firmeneigene Restaurant, die Öko-Essbar, verarbeitet ausschließlich regionale und saisonale Produkte, hauptsächlich sogar aus eigenem Anbau und Aufzucht auf dem Gelände. Das Restaurant dient ebenfalls als Kantine für die Mitarbeiter. Es ist nicht ungewöhnlich beim Essen einen Blick auf die Tiere, welche zukünftig im Restaurant verarbeitet werden, zu erhaschen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte im Zotter Online-Shop

Die Zotter Produkte im Online Shop umfassen verschiedene Bereiche. Selbstverständlich gibt es Schokoladentafeln in allen erdenklichen und auch außergewöhnlichen Kombinationen, mit und ohne Füllung, Pralinen, Trinkschokoladen, Kuvertüren, Nougat und Kakaobohnen und- nibs.

Darüber hinaus werden noch Popcorn und Flakes mit verschiedenen Schokoladeüberzügen, Nougatcremes, fertige Kuchen im Glas, ChocoShots aus der Spritze, Kaffee aus der eigenen Rösterei, diverse Erzeugnisse aus der eigenen Tierhaltung, Bücher und verschiedene Zubehörartikel angeboten. Die Rezepturen werden laufend überarbeitet und angepasst um die bestmögliche Qualität zu garantieren. Es gibt auch verschiedene Saisonale Sorten für Weihnachten oder Ostern und eine große Auswahl an veganen und glutenfreien Spezialitäten.

### Die Zotter Zahlungsarten und Zahlungsmöglichkeiten

Die Zahlung im Zotter Online-Shop ist mit den gängigen Kreditkarten Mastercard, Visa, American Express und Diners Club möglich. Ebenfalls unterstütz werden PayPal, Klarna, Onlinebanking (EPS) und Bezahlung via Rechnung. Bei Lieferungen außerhalb der EU sind nur Zahlungen per Vorauskasse oder PayPal möglich.

### Die Zotter Versandkosten und Versandoptionen

Die Lieferungen von Zotter sind innerhalb Österreichs ab einem Bestellwert von 25 € versandkostenfrei (ausgenommen EMS), ab 15 € betragen die Versandkosten 3,90 € und bis 14,99 € Bestellwert 4,90 €. EMS Schnellversand kostet zusätzlich 12 €. Die Zotter Lieferungen nach Deutschland sind ab einem Bestellwert von 35 € versandkostenfrei, ab einem Bestellwert von 25 € betragen die Versandkosten 8,90 € und bis 24,99 € Bestellwert 7,90 €.

Die Versandkosten in die restliche EU, Schweiz und Liechtenstein betragen 8,50 € ab einem Bestellwert von 35 € und 9,50 € bis zu einem Bestellwert von 34,99 €. Für die Lieferungen außerhalb der EU-Mitgliedsstaaten wird ein individuelles Angebot mit den anfallenden Versandkosten erstellt. Die Kanarischen Inseln sowie Großbritannien werden nicht beliefert. Der Versand läuft über die Post AG.