---
author: Tomislav
title: Rausch.de
slogan: Direct-Trade für höchste Qualität ohne Umwege
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=20675&awinaffid=731132
image: /assets/images/rausch_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/rausch_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Nachhaltig, Schokolade, Fair-Trade, Süßigkeiten, Direct-Trade]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kosten für Standard-Versand von 4,90 Euro",
    "Kostenloser Versand für Bestellungen ab 39 Euro",
    "Kosten für Express-Versand von 12,90 Euro",
    "Internationale Lieferungen ab 6,90 Euro möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 757 88 0",
    "Fax: +49 30 757 88 1115",
    "Email: service@rausch.de",
    "Adresse: Rausch GmbH, Wolframstraße 95-96, 12105 Berlin"
]
shortDescription: "Der Schokoladenanbieter Rausch steht seit 1918 für höchste Qualitätsanforderungen an seine Produkte und bietet diese dank Direct Trade ohne Umwege an."
description: "Das Berliner Traditionsunternehmen setzt kompromisslos auf die beste Qualität und achtet kontinuierlich auf die Nachhaltigkeit. Der Rausch.de Online-Shop bietet eine Vielfalt an Produkten an, die allesamt den bestmöglichen Genuss versprechen. Auch das Wissen rund um die Branche kann man auf der hauseigenen Internetseite auffrischen und erweitern. So gibt es einen Blog für Rezepte und auch ein Schokoladenlexikon."
---

### Die Ziele von Schokoladenhersteller Rausch

Schokoladenhersteller gibt es zweifelsohne viele. Der Familienbetrieb Rausch, der bereits in der fünften Generation tätig ist, kann vor allem mit der Erfahrung von über 100 Jahren punkten. So haben sie es sich zum Ziel gemacht, ein Genussprodukt an den Kunden zu bringen, dass nachhaltig und transparent hergestellt wird.

Der Schokoladenproduzent Rausch begleitet den kompletten Prozess, vom Anbau der Kakaobohne, bis hin zum Verkauf an den Kunden und setzt dabei auf hohe Nachhaltigkeit der Rohstoffbeschaffung. Rausch.de hat eine klare Vision: Sie möchten langfristig eine umweltfreundliche Schokoladenproduktion sichern, die keinen ökologischen Fußspuren hinterlässt. Und das über den kompletten Vorgang von der Produktion, über den Versand, bis hin zum Genuss beim Kunden.

### Die Produkte im Rausch.de Online-Shop

Das Unternehmen bietet eine Vielzahl an Kakaoprodukten an. Es fängt bei den simplen Schokoladentafeln an und hört bei diversen Geschenkboxen auf. So gibt es in dem Online-Shop Boxen, die beispielsweise eine Kombination aus Schokodrops, Sticks und Tafeln enthält, womit der Kunde einen kompletten Einblick in das Sortiment von den Rausch.de Produkten gewinnt.

Aber auch Pralinen und Trüffel dürfen in dem Rausch.de Online-Shop natürlich nicht fehlen. In einer edlen Schachtel verpackt, kann man hier zwischen diversen Waren wie Marzipanpralinen oder einem edlen Mix wählen. Abgerundet wird das Portfolio mit Trinkschokolade und Backprodukten. Für jeden Nutzen gibt es das passende Produkt von dem Traditionsunternehmen.

Für viele Schokoliebhaber dürfte auch das Schokoladen-Abo von Rausch.de interessant sein. Hier bekommt man monatlich eine liebevoll zusammengestellte Edition, die der ideale Schokogenuss für die ganze Familie ist. Darüber hinaus erhält man jedes Mal ein exklusives Produkt dazu, welches so nicht bei Rausch.de erworben werden kann.

{% include screenshot.md %}

### Das Rausch Schokoladenhaus

Möchte man sich lieber vor Ort von der großzügigen Auswahl von Rausch überzeugen, so kann man das Schokoladenhaus in Berlin aufsuchen. Das Schokoladenerlebnis erstreckt sich hier auf 3 Stockwerke und insgesamt 1.500 m². Somit gibt es dort einiges zu entdecken und jeder Besucher kommt auf seine Kosten. Hier gibt es ein Schokoladen-Geschäft mit einer Vielfalt von über 250 Schoko-Kreationen. Auch die längste Pralinentheke der Welt und die Berliner Skyline aus Schokolade, kann man in dem [Rausch Schokoladenhaus](https://www.rausch.de/schokoladenhaus){:target="_blank"} begutachten.

Ein Café, in dem man sich mit einer Trinkschokolade und einem Stück Torte, die schöne Aussicht genießen kann, darf natürlich auch nicht fehlen. Die Live-Patisserie im Rausch Schokoladenhaus bietet viele exquisite und frisch zubereitete Waren an. Hat man es eilig, kann man beim Rausch Deli auch Spezialitäten für Unterwegs mitnehmen. Hier bekommt man ein saisonal wechselndes Angebot und eine Auswahl an feinen Törtchen.

### Die Rausch.de Zahlungsarten

Im Rausch.de Online-Shop gibt es die Möglichkeit mit unterschiedlichen Arten zu zahlen. So kann man den Rechnungsbetrag per Lastschrift bequem einziehen lassen. Das erfolgt unmittelbar nach dem Einkauf. Die Kreditkartenzahlung ist ebenfalls möglich. Darüber hinaus stehen im Rausch.de Online-Shop noch weitere Zahlungsarten, wie Paypal, Sofortüberweisung, Amazon Pay, Vorkasse und Klarna Rechnungskauf, zur Verfügung. Sollte man sich für ein Schokoladen-Abonnement entscheiden, dann kann man dieses ausschließlich das Lastschriftverfahren bezahlt werden.

### Die Rausch.de Versandkosten

Betätigt man eine Bestellung bei dem Schokoladenhersteller Rausch, dann entfallen ab einem Bestellwert von 39 Euro die Versandkosten innerhalb Deutschlands. Sollte man darunterliegen, verrechnet Rausch.de Versandkosten in Höhe von 4,90 Euro. Ein Expressversand ist alternativ ebenfalls möglich. Die Bestellung in dem Rausch.de Online-Shop wird dann in der Regel innerhalb von 2 Tagen zugestellt. Die Kosten für die Expresslieferung liegen bei 12,90 Euro.

Wird der Einkauf von Rausch.de international verschickt, wird der Versand über UPS abgewickelt. Das Unternehmen teilt hierzu die einzelnen Länder in verschiedene Zonen auf. So kostet ein Versand nach Österreich und in die Schweiz beispielsweise 6,90 Euro. Um eine klimafreundliche Lieferung zu ermöglichen, versendet Rausch.de die Bestellungen über den Dienstleister DHL GoGreen.