---
author: Tomislav
title: Gorillas
slogan: Lebensmittel-Lieferung für weniger Verschwendung
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Ernährung & Lebensmittel"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Ernährung & Lebensmittel"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Ernährung & Lebensmittel"
image: /assets/images/gorillas_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/gorillas_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Nachhaltig, Lebensmittel, Lieferdienst, Lieferung, Nachhaltiger-Lebensstil, Obst, Gemüse]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Apple Pay
]
shippings: [
    "Versandkosten in Deutschland von 1,80 Euro",
    "Kein Mindestbestellwert und kein Höchstbestellwert",
    "Lieferzuschlag in manchen deutschen Städten für Bestellungen unter 15 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 30 23591 8698",
    "Fax: +49 30 23591 8699",
    "Email Zentrale: hello@gorillasapp.com",
    "Email Kundenservice: feedback@gorillasapp.com",
    "Adresse: Gorillas Operations Germany GmbH & Co KG, Rheinsberger Straße 76/77, 10115 Berlin"
]
shortDescription: "Der Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst verspricht die Lieferung des Einkaufs in wenigen Minuten, was zu weniger Verschwendung und mehr Nachhaltigkeit führen soll."
description: "Gegründet im Mai 2020 schreibt das Unternehmen Gorillas eine bemerkenswerte Erfolgsgeschichte. Innerhalb von kürzester Zeit avanciert der Lebensmittel-Lieferdienst zu einem der aufregendsten Start-Ups in Deutschland. Dabei verfolgt Gorillas ihre eigene Philosophie und legt ihr Augenmerk auf ökologische Verträglichkeit."
---

### Die Idee von Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst

Mittlerweile ist das Start-Up in den meisten größeren Städten Deutschlands sowie auch in den diversen europäischen Ländern vertreten. Gorillas ist stets bemüht die Liefergebiete schrittweise zu erweitern. Der Lebensmittel-Lieferdienst besticht mit einem großen Sortiment, verschiedenen Produktkategorien und das alles zu Supermarkt-Preisen.

Durch die nutzerfreundliche App ist es kinderleicht, das Lieblingseis oder den Wunsch-Snack in Sekundenschnelle zu bestellen. Die Biker-Crew, die das umweltfreundliche Zustellen per Fahrrad übernimmt, verspricht darüber hinaus die Lieferung innerhalb von nur wenigen Minuten nach dem Bestelleingang.

### Die Philosophie von Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst

Gorillas zeichnet sich durch klare Werte aus und lebt diese konsequent. So ist das Fahrradfahren der zentrale Bestandteil des Lieferdienstes. Die Lebensmittel werden mittels E-Bikes zügig und ökologisch wertvoll an die Kunden geliefert. Die Gorillas-Fahrer tragen ihre unverkennbare Crew-Bekleidung. Dadurch entsteht die legendäre Rider Crew.

Nicht weniger wichtig ist der Fakt, dass das Liefer-Start-Up überwiegend mit den lokalen Landwirten zusammenarbeitet. Damit werden kurze Lieferzeiten sowie eine hohe Qualität der Gorillas Produkte sichergestellt. Wenn es um die Qualität geht, werden also keine Kompromisse eingegangen. Der Lebensmittel-Lieferdienst hat eine klare Meinung zu Plastik und so wird, wo immer möglich, auf Plastik verzichtet. Hierfür werden auch die Lieferanten in die Pflicht genommen.

### Die Produkte von Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst

Gorillas liefert so ziemlich alles, was das kulinarische Herz begehrt. So kann man über sein Smartphone ganz einfach frisches Obst und Gemüse ordern. Brotsorten oder auch diverse Snacks von bekannten Markenherstellern werden in kürzester Zeit nach Hause geliefert. Tiefkühlprodukte wie Pizzen sowie verschiedene Eiscremesorten dürfen natürlich genauso wenig fehlen wie Käse und Milchprodukte.

Alkoholische Getränke wie Bier und Wein runden das Angebot von Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst ab. Darüber hinaus kann man bequem vom Sofa aus viele Hygieneartikel aber auch Haushaltsmittel bestellen. Zu guter Letzt lassen sich ebenfalls Babynahrung und Verhütungsmittel im Gorillas Online-Shop einkaufen. Mit dieser Auswahl steht das Start-Up den konventionellen Supermärkten in nichts nach.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen bei Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst

Nachdem man per Smartphone den Wocheneinkauf aufgegeben hat, kommt die
Rider Crew, im wahrsten Sinne des Wortes, so richtig in Fahrt. In den eigenen Lagerräumen wird der Einkauf von den Mitarbeitern entsprechend zusammengestellt und geht dann umgehend in die Auslieferung. Diese vorteilhaft gelegenen Fulfillment-Center machen stationäre Verkaufsflächen überflüssig.

### Die Gorillas Zahlungsarten

Gorillas Zahlungsarten in der App beinhalten PayPal, Zahlung mithilfe von Apple Pay oder per Kreditkarte. Gutscheine können im letzten Schritt des Bestellvorgangs eingelöst werden. Ähnlich verhält es sich mit dem Trinkgeld. Dies wird ebenfalls ausschließlich digital gezahlt.

Der Gorillas Lebensmittel-Lieferdienst verzichtet konsequent auf die Bargeldzahlungen und setzt auf kontaktlose Zustellungen. Gerade in den Pandemiezeiten aber auch während Quarantänephasen stehen Sicherheit und Gesundheit zu jedem Zeitpunkt für alle Beteiligten an erster Stelle. So sieht das moderne Einkaufen bei Gorillas aus.

### Die Gorillas Versandkosten

In Deutschland betragen die Gorillas Versandkosten pro Einkauf 1,80 Euro, ohne dabei einen Mindest- oder Höchstbestellwert vorzugeben. Sollte ein bestimmter Bestellwert unterschritten werden, so wird in gewissen deutschen Städten ein Lieferzuschlag berechnet.

### Die Gorillas Lieferung

In der App zeigt das Fahrersymbol auf der Karte den aktuellen Stand der Bestellung an. Mithilfe dessen hat man immer alles im Blick. Darüber hinaus kann der Fahrer auch direkt telefonisch kontaktiert werden. Prinzipiell kann der Warenkorb der Bestellung im Nachgang nicht mehr geändert werden, da die Bearbeitung und Versendung unmittelbar nach Eingang erfolgt.

### Der Gorillas Service

Sollte es Probleme mit der Qualität der Lebensmittel geben oder etwas anderes schieflaufen, ist auch hier für Hilfe gesorgt. Der Customer Support in der App sorgt per Live-Chat für eine passende Lösung in kürzester Zeit.
