---
author: Tomislav
title: Grutto
slogan: Fleisch aus nachhaltiger Landwirtschaft kaufen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=25607&awinaffid=731132
image: /assets/images/grutto_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/grutto_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Nachhaltig, Lebensmittel, Bio, Biofleisch, Fleisch]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    giropay,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten in Deutschland von 6,95 Euro",
    "Lieferung nach Österreich möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 9302-989 6464",
    "Email: fragen@grutto.com",
    "Adresse: Grutto.com GmbH, Rothenburger Str. 1, 97239 Aub"
]
shortDescription: "Der Grutto Online-Shop bietet Fleischprodukte aus artgerechten Haltungsform sowie mit nachweisbarer Herkunft bei fairen Preisen für die Bauer und die Käufer."
description: "Früher hießen sie kaufnekuh.de, kaufeinschwein.de, kaufeinhuhn.de und Crowdbutching.com. Heute gibt es ein neues Design, einen neuen Namen, ein größer werdendes Netzwerk, aber immer noch die altbewährte Qualität."
---

### Die Idee von Grutto Online-Shop

Grutto verbindet die Käufer mit den Bauern, den Tieren und der Natur. Das machen sie deshalb, weil sie einen Wandel anstreben, was den Umgang mit dem Fleisch betrifft, das für viele ein Lebensmittel ist, auf das sie nicht verzichten wollen. Ziel von Grutto ist das Umdenken bei der Lebensmittelversorgung. Zum einen haben sie einen Blick auf das Klima. Daneben geht es aber auch um den Respekt für die Natur und die Herkunft der Nahrung.

Die Tiere bekommen ein schönes Leben und erfahren auch beim Schlachten keinen Stress. Deren Herkunft sowie die Haltung sind nachweisbar, beispielsweise durch die Ohrnummer der Kuh. Grutto kann faire Preise anbieten, da es keine Zwischenhändler gibt. Zudem wird alles vom Tier verwendet. Die Bauern erhalten bessere Preise und die Qualität lässt sich trotzdem günstig einkaufen.

### Die Philosophie von Grutto Online-Shop

Grutto bietet allen, die Fleisch als eine wichtige Protein-Quelle sehen, Zugang zu nachhaltigen Lebensmitteln an. Nur die Tiere, die ein gutes Leben führen konnten, sollten ein Teil der Ernährung sein. Die Kühe dürfen über die Wiesen laufen und die Schweine und die Hühner bekommen Lebensmittel gefüttert, die bei der Lebensmittelproduktion als Überschuss anfallen. Gefischt wird nur saisonal. Grutto möchte eine Verbindung herstellen, damit die Kunden die Bauern, die Tiere und die Natur besser wertschätzen können.

Gemeinsam mit allen Parteien möchte Grutto eine Ernährungsgrundlage schaffen, die nahrhaft und regenerativ ist. Das ist für Grutto eine gesunde Lebensmittelversorgung, die mit einem stabilen Klima vereinbar ist. Preislich gesehen ist es eine [Win-Win-Situation](https://www.grutto.com/de/mission){:target="_blank"} für die Bauern und die Kunden. Zum Sortiment gehören Bio-Huhn und Huhn, Bio-Kuh und Kuh, sowie Schwein. Unter der Saison finden sich Wildschwein, Reh und durch die Zusammenarbeit mit nachhaltigen Fischereien auch Wildlachs.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Grutto Online-Shop

Das Kuh Paket Mini aus dem Online-Shop von Grutto enthält 9 unterschiedliche Zuschnitte, was insgesamt 3,3 kg Fleisch sind und für 26 Mahlzeiten ausreicht. Enthalten sind Roastbeef beziehungsweise Entrecote, Steaks, Rouladen, Gulasch, Suppenfleisch sowie Geschnetzeltes. Das Kuh Paket beinhaltet 10 unterschiedliche Zuschnitte und kommt insgesamt auf 6,5 kg für 52 Mahlzeiten. Hier sind zusätzlich Medaillons enthalten.

Das Grutto Kombi Paket enthält 5,4 kg Geflügel und Rindfleisch für 40 Mahlzeiten in 10 unterschiedlichen Zuschnitten. Neben Roastbeef oder Entrecote, Steaks und Geschnetzeltes gibt es Hühnerbrustfilets, Hühnerflügel und Hühnerschenkel. Zu diesen Paketen lässt sich individuell eingeben, welche und wie viele Hackfleischprodukte gewünscht werden. Das sind Kuh-Hack, Kuh-Hamburger und Kuh-Chipolata Würste.

Darüber hinaus gibt es in dem Grutto Online-Shop weitere Pakete, darunter Huhn Pakete, Huhn Pakete Bio, Kuh Pakete Bio, Schwein, Wildschwein, Reh und Lachs. In allen Grutto Produkten finden sich Informationen zum Bauer, der Kuhrasse und mit wenigen Klicks auch weitere Informationen zum Fleisch.

### Die Bestellung im Grutto Online-Shop

In dem Grutto Online-Shop bestellen alle Kunden einen Anteil an einer Kuh. Sobald 100 Prozent von der Kuh verkauft sind, wird sie geschlachtet. Daraufhin darf das Fleisch noch zwei Wochen lang reifen. Insgesamt dauert es dadurch in etwa vier Wochen von der Bestellung bis zur Lieferung von Rindfleisch. Die Bestellung von Schweinefleisch, Wild und Geflügel ist bereits nach etwa zwei Wochen versandbereit.

Im Paket von Grutto befinden sich mehrere Portionen, die je für zwei Personen abgepackt sind. Je nach dem gewünschten Paket findet sich die genaue Auflistung und Anzahl der enthaltenen Fleischstücke. Neben dem Gesamtpreis ist auch aufgeführt, wie viele Mahlzeiten es sind und was jede Mahlzeit pro Person kostet.

### Die Grutto Zahlungsarten

Die Grutto Zahlungsarten sind Online-Überweisung mit giropay, Sofortüberweisung sowie Kreditkarte und PayPal. Auch Rechnung und Ratenzahlung sind möglich, bei Zahlung mit Klarna kommen 2,95 Euro zusätzlich obendrauf.

### Die Grutto Versandkosten

Die Lieferung von Grutto erfolgt in ganz Deutschland für 6,95 Euro, wobei die deutschen Inseln ausgeschlossen sind. Nach Österreich wird ebenfalls geliefert. Ausgeliefert wird von GO! Express & Logistics. Diese stellen einen Link bereit, über den sich die Bestellung verfolgen lässt. Die vakuumverpackte Ware wird gekühlt geliefert. Wenn niemand angetroffen wird, kommt die Lieferung beim Lieferpartner wieder in die Kühlung. Liefertage und Zeiten sind mittwochs sowie freitags von 8:00 bis 14:30 Uhr. Der Wochentag für die Grutto Lieferung ist bei der Bestellung auswählbar.