---
author: Tomislav
title: UNMILK
slogan: Nachhaltige und rein pflanzliche Milch-Alternative
sidebarButtonText: Produkte von UNMILK ansehen
contentButtonText: "Produkte von UNMILK im Preisvergleich auf idealo.de ansehen"
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dunmilk
image: /assets/images/unmilk_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/unmilk_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Milch-Alternative, Milch-Ersatz, Ökologisch, Nachhaltig, Pflanzlich]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenlose Lieferung innerhalb Deutschlands und nach Österreich ab 30 Euro Warenwert",
    "Versandkosten von 3,90 Euro für Bestellungen bis 30 Euro Einkaufswert"
]
contact: [
    "WhatsApp: +49 163 9611116",
    "Email: hallo@unmilk.com",
    "Adresse: UNMILK GMBH, Am Born 6b, 22765 Hamburg"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dunmilk", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "Die Milch-Ersatz-Produkte von UNMILK sind zu 100 Prozent pflanzlich, aber dennoch reichhaltig an Proteinen. Daneben denkt das Unternehmen auch an die Nachhaltigkeit, denn mit den pflanzlichen Milch-Alternativen lässt sich viel Wasser, Anbaufläche und CO2-Emissionen einsparen."
description: "Die Pflanzendrinks sind eine Alternative, welche die Welt ein bisschen besser machen, Schluck für Schluck. Im Sortiment gibt es Haferdrinks, Protein Shakes sowie Do-It-Yourself UNMILK. Das Ziel ist es, auch den größten Milch-Fan dazu zu bringen, zu UNMILK zu greifen."
---

### Die Idee von UNMILK

UNMILK ist keine Milch. Das hat einen ganz bestimmten Grund, denn nicht Kuhmilch, sondern die Plant-Based-Drinks, also die Getränke auf einer rein pflanzlichen Basis, sollen der neue Standard werden. Die Gründerin von UNMILK war nicht kompromissbereit, was das Sortiment von Milch-Alternativen anging. Diese waren oft nicht lecker, nicht gesund und nicht nachhaltig. Das ging besser, wie sie und ihr Team mit ihrem UNMILK Sortiment selbst beweisen. Die Drinks sind cremig, proteinhaltig und rein pflanzlich.

Allem voran ist die Erbse aus verschiedenen Gründen ein fantastischer Rohstoff für die UNMILK Produkte. Sie wird in Europa angebaut, steckt voller Protein und bringt viele Vorteile mit sich. Verglichen mit der Kuhmilch, aber auch mit der Mandelmilch, hat die UNMILK Milch-Alternative aus Erbsen eine bessere CO2-Bilanz, benötigt bei der Produktion weniger Wasser und auch weniger Anbaufläche. Der übermäßige Konsum von den tierischen Produkten erhöht außerdem das Risiko, Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu entwickeln. Dagegen steckt eine vollwertig pflanzliche Ernährung voller Nährstoffe und liefert Vitamine und Ballaststoffe, die gut für die Gesundheit sind.

### Die Ziele von UNMILK

UNMILK ist kein Milchprodukt, denn es handelt sich hierbei um eine Alternative zu der Kuhmilch. Dennoch haben sie nicht weniger vor, als die Milch-Welt genau hiermit auf den Kopf zu stellen. Die Kühe werden zu übernatürlichen Leistungen angetrieben und sind deshalb hochgezüchtet. Sie werden dazu gezwungen, Kälber zu bekommen, damit sie täglich bis zu 30 Liter Milch produzieren. Davon bekommt das Kalb aber kaum etwas ab, denn diese Milch ist für Menschen bestimmt.

Wer kein Interesse an der Milch mit ihrem tierischen Ursprung hat, greift einfach zu den Pflanzendrinks von UNMILK. Die in den Milch-Alternativen enthaltenen Proteine stehen der Kuhmilch auch in nichts nach. Und die Effekte auf die Umwelt können sich sehen lassen. Die pflanzlichen Alternativen zu Milch von UNMILK, wie beispielsweise die Produkte auf Basis der Erbse, verbrauchen 8-mal weniger Anbaufläche sowie 10-mal weniger Wasser und erzeugen ganze 21-mal weniger CO2-Emissionen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von UNMILK

Um die passenden UNMILK Produkte für sich selbst zu finden, gibt es auf der Webseite einen kleinen Fragebogen. Grundsätzlich steht es aber jedem frei, sich kreuz und quer durch das Sortiment durchzuprobieren. Die Haferdrinks sind beliebt, um den Kaffee zu verfeinern oder das Müsli abzurunden. Es gibt Original glutenfrei, Barista oder Hafer-Kürbiskern.
Mit der DIY Haferdrink Refill Packung von UNMILK gibt es eine Mischung, die gleich mehrere Liter ergibt. Diese lässt sich nach und nach bei Bedarf anrühren, was eine Menge Verpackungsmüll spart. Die High Protein Shakes machen satt, unterstützen den Muskelaufbau und sind mit Vitaminen und Mineralstoffen angereichert. Alle Produkte von UNMILK kommen ohne Zuckerzusatz oder Süßungsmittel sowie ohne Milch, Gluten und Nuss aus. Der glutenfreie Hafer stammt ebenso wie das Erbsenprotein aus dem europäischen Anbau.

### Das Einkaufen von UNMILK Produkten

Wer gerne in den Geschäften vor Ort stöbern möchte, findet UNMILK Produkte in ausgewählten REWE-Filialen, im Sportregal bei ROSSMANN und in der Müller Drogerie, bei STARBUCKS, bei Flink sowie bei GORILLAS. Auf der Webseite vom UNMILK Online-Shop gibt es einen [Store Locator](https://unmilk.com/pages/stores){:target="_blank"}, über den sich das nächstgelegene Geschäft einfach finden lässt. Andernfalls bietet es sich an, bequem online zu bestellen und sich die UNMILK Produkte an die Haustür liefern zu lassen.

### Die UNMILK Zahlungsarten

Die UNMILK Zahlungsarten sind Kreditkarte, PayPal und Sofortüberweisung über Klarna.

### Die UNMILK Versandkosten

Der UNMILK Online-Shop liefert innerhalb Deutschlands und nach Österreich. Falls es nicht möglich ist, das Paket persönlich zu empfangen, kann der Versand an eine DHL Packstation stattfinden. Der Versand selbst erfolgt klimaneutral. Grundsätzlich betragen die UNMILK Lieferkosten 3,90 Euro. Ab einem Bestellwert von 30 Euro ist die Lieferung aber kostenlos.