---
author: Tomislav
title: TeaBlobs
slogan: Nachhaltiger Bio-Teegenuss ohne unnötige Teebeutel
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=305833&slotId=101181
image: /assets/images/teablobs_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/teablobs_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Tee, Bio, Ökologisch, Plastikfrei, Nachhaltige Verpackung, Abfallvermeidung]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten von 3,90 Euro für Bestellungen unter 25 Euro",
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ab 25 Euro",
    "Lieferung nach Österreich für 5 Euro verfügbar",
    "Kostenfreier Versand nach Österreich ab 69 Euro Bestellwert"
]
contact: [
    "Telefon: +49 4108 5906686",
    "E-Mail: info@teablobs.de",
    "Adresse: TeaBlobs GmbH, Diekkoppel 6, 21224 Rosengarten"
]
shortDescription: "Dank des Start-ups TeaBlobs steht die Teewelt vor einer nachhaltigen Revolution. Mit ihrer innovativen und umweltfreundlichen Tee-Alternative, die bisher im eigenen Online-Shop verkauft wurden, erobern sie auch ab sofort die Regale von Biomärkten und bieten Tee-Liebhabern eine völlig neue Art des Teetrinkens."
description: "Das Start-up TeaBlobs macht das Tee-Trinken schnell, einfach und nachhaltig, verzichtet dabei gänzlich auf die Teebeutel, um den dabei aufkommenden Abfall zu reduzieren."
---

### Die Idee von TeaBlobs

Traditionelle Teebeutel mögen praktisch erscheinen, aber sie bringen eine hohe Menge an Verpackungsmaterial mit sich. Der Teebeutel an sich verpackt schon den Tee. Diese sind dann oft zusätzlich einzeln verpackt, dann nochmals umverpackt und im schlimmsten Fall sogar noch in Plastik eingeschweißt. Das führt zu einem enormen Abfallaufkommen. Dazu kommen Themen wie eine schlechte Aroma-Entfaltung, exakt einzuhaltende Ziehzeiten und bei den Pyramidenbeuteln sogar noch Ärgernisse mit dem gelöstem Mikroplastik.

TeaBlobs hat eine Lösung gefunden, um den ökologischen Fußabdruck vom Teetrinken zu reduzieren: Tee in TeaBlob-Form. Dabei handelt es sich jedoch nicht um Instant- oder Extrakt-Tee, sondern lediglich um sehr fein gemahlenen Bio-Tee, der in praktische TeaBlobs gepresst wird. Damit ein naturtrüber Tee, der einen natürlichen Bodensatz bildet, entsteht, muss ein TeaBlob einfach in heißes Wasser geben und aufgelöst werden. Der Tee-Satz kann bedenkenlos mitgetrunken oder nach Belieben - ähnlich wie bei Matcha oder Mocca - in den Ausguss gegeben werden. In einer einzigen Pappdose stecken 20 TeaBlobs Tee-Tabletten. 

### Das Ziel von TeaBlobs

Das Ziel ist es, eine [nachhaltige Alternative](https://teablobs.de/ueber-teablobs/){:target="_blank"} zu den herkömmlichen Teebeuteln zu schaffen, um so das Tee trinken nicht nur zu vereinfachen, sondern auch die Umweltbelastung zu reduzieren. Im Vergleich zu den herkömmlichen Teebeuteln spart diese nachhaltige Verpackungslösung bis zu 70 % Abfall ein. Der Energieaufwand für das Mahlen und Pressen der Teeblätter, um die TeaBlobs in Form zu bekommen, ist vergleichbar mit dem Energieeinsatz einer herkömmlichen Teebeutel-Maschine. Zudem werden die TeaBlobs mit 100 % Ökostrom hergestellt.

Das Gründer-Team um Benjamin Maurer, Sebastian Kadhim und Kai Stork hat mit TeaBlobs eine Lösung geschaffen, um die Vorteile von Teebeuteln und losem Tee zu vereinen. Als berufsbedingte Problemlöser und Prozessverbesserer haben sie erkannt, dass die Teewelt eine Auffrischung benötigt. Ihr Ziel ist es, das Teetrinken zu vereinfachen, ohne dabei Kompromisse bei Geschmack, Qualität und Nachhaltigkeit einzugehen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von TeaBlobs

In dem TeaBlobs Online-Shop erwartet die Kunden eine vielfältige Auswahl an Sorten für jeden Geschmack. Im Sortiment sind verschiedene Grüntees, wie der nicht aromatisierte Bio China Sencha, sowie der Green Mango, ein China Sencha der leicht von Mango umspielt wird. Außerdem sind Bio Ingwer Zitrone, Bio Rooibos Vanille und Bio Grüne Minze als Kräutertees erhältlich. Für Schwarztee-Liebhaber gibt es in dem Online-Shop von TeaBlobs den beliebten Bio Earl Grey. TeaBlobs findet man zudem auch in ausgewählten Bio-Märkten.

### Die TeaBlobs Zahlungsarten

In dem TeaBlobs Online-Shop stehen verschiedene Zahlungsmöglichkeiten zur Auswahl, darunter PayPal, Kreditkarte und Überweisung.

### Die TeaBlobs Versandkosten

Ab einem Bestellwert von 25 Euro, was in etwa einem 4er-Set TeaBlobs entspricht, erfolgt der Versand innerhalb Deutschlands aus dem Online-Shop von TeaBlobs kostenfrei. Die Lieferung nach Österreich ist für 5 Euro möglich, wobei die Versandkosten ab einem Warenwert von 69 Euro entfallen.