---
author: Tomislav
title: Velivery
slogan: Online-Shop für vegane Lebensmittel und Getränke
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=368779&mid=15953&awinaffid=731132&linkid=2443700&clickref=
image: /assets/images/velivery_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/velivery_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Vegane Lebensmittel, Vegane Getränke, Fleisch-Alternativen, Fisch-Alternativen, Milch-Alternativen]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten von 4,99 Euro innerhalb Deutschlands für Bestellungen bis 49 Euro",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands ab 49 Euro Warenwert",
    "Lieferung ins EU-Ausland und in die Schweiz möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 9433 20 41 31 00",
    "Fax: +49 9433 20 41 31 99",
    "E-Mail: hello@velivery.com",
    "Adresse: Velivery GmbH & Co. KG, Ernst-Hanauer-Straße 5, 92507 Nabburg"
]
shortDescription: "Vegane Lebensmittel shoppen und genießen ist mit Velivery jetzt ganz einfach. Fans pflanzlicher Ernährung können unter fast 2.000 Produkten auswählen und ausprobieren."
description: "Von der pflanzlichen Grundausstattung über Milch-, Fleisch- und Fisch-Alternativen bis hin zu leckeren Snacks und süßer Verführung – der Online-Shop Velivery bietet alles, was die pflanzenbasierte Küche so unwiderstehlich macht. Köstliche Rezepte und viel Wissenswertes rund um die vegane Welt liefert Velivery zusätzlich gratis dazu."
---

### Die Idee von Velivery

Nachhaltige Ernährung, die Mensch, Tier und Planeten guttut, ist Veliverys Ziel. Deshalb dreht sich hier alles um die pflanzenbasierten Lebensmittel. Deutschlands größter veganer Online-Shop mit zirka 160 Marken lässt alle Veganfans aus dem Vollen schöpfen. Qualität, schnelle Lieferung und eine geschlossene Kühlkette sind dabei sichergestellt. So gelangt mit einem Klick das Beste der pflanzlichen Küche auf den Tellern der Velivery Kund:innen.

### Die Werte von Velivery

Velivery hat die Zukunft der Menschen und des gesamten Planeten im Blick. Ein besonderes Anliegen ist das Tierwohl, weshalb nur tierleidfreie Produkte im Sortiment geführt werden. Alle vertriebenen Produkte sind zudem gentechnikfrei und genügen höchsten Qualitätsansprüchen. Das Ziel ist es, komplett ökologisch zu wirtschaften. Deshalb hört nachhaltiges Handeln auch nicht beim Essen auf.

Um einen möglichst kleinen ökologischen Fußabdruck zu hinterlassen, betreibt Velivery den Firmensitz im bayrischen Nabburg mit 100% Ökostrom und Erdwärme. Auch beim Versand der Waren verwenden sie ausschließlich recyclebare und wiederverwendbare Materialien. Getreu dem Motto „sharing is caring“, pflanzt Velivery Bäume in Kenia um CO2-Emmissionen auszugleichen und gibt seinen Kunden die Möglichkeit durch das Aufrunden Organisationen wie WWF, One Earth, One Ocean oder Ärzte ohne Grenzen zu unterstützen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Velivery

In dem Online-Shop unter Velivery.com finden alle Menschen, die sich für pflanzliche Ernährung interessieren, fast 2.000 Produkte von zirka 160 Marken. Von der veganen Grundausstattung über Milch-, Fleisch- und Fischalternativen bis hin zu Backwaren, Fitness-Food, Convenience-Produkten und Tiernahrung reicht das vegane Angebot von Velivery. Süßes, Snacks, Tee und Kaffee, Weine und Gewürzen runden das Sortiment ab.

### Das Einkaufen bei Velivery

Parallel zu dem nachhaltigen Ansatz stehen die Kundeninteressen im Vordergrund. Der Velivery Online-Shop möchten allen Veganfans ein bequemes, einfaches Einkaufserlebnis sowie Lust auf pflanzliche Ernährung bereiten. Neben dem B2C-Shop für alle (www.velivery.com) bietet Velivery auch einen B2B-Shop für Geschäftskundschaft (b2b.velivery.com) an.

### Die Velivery Zahlungsarten

Zahlbar ist die Bestellung im Velivery Online-Shop via Rechnungskauf, Bankeinzug, Kreditkarte und PayPal.

### Die Velivery Versandkosten

Velivery liefert innerhalb von Deutschland, Österreich und der Schweiz (Standard- und Expressversand) sowie ins europäische Ausland (Standardversand; Expressversand nach Frankreich, Dänemark und Italien möglich).

Die Versandkosten in dem Online-Shop von Velivery betragen bis zu einem Bestellwert von 49 Euro (national) pauschal nur 4,99 Euro (Standardversand), unabhängig von Größe oder Gewicht der Bestellung. Bestellungen über 49 Euro Bestellwert innerhalb von Deutschland sind versandkostenfrei mit DHL-Standardversand.

Zusätzlich bietet Velivery innerhalb Deutschlands bis zu einem Maximalgewicht von 19,99 kg Expressversand wie folgt an:
+ bis 9,99 kg: 14,99 Euro
+ bis 14,99 kg: 19,99 Euro
+ bis 19,99 kg: 29,99 Euro

Der Standardversand nach Österreich beträgt 9,99 Euro bei einem Bestellwert unter 89 Euro. Über 89 Euro wird die Bestellung kostenfrei verschickt. Zusätzlich gibt es nach Österreich einen Expressversand für Bestellungen bis 10 kg für 28,99 Euro.

Der Standardversand innerhalb der Europäischen Union beläuft sich auf 12,99 Euro bei einem Bestellwert unter 89 Euro. Über 89 Euro wird die Bestellung kostenfrei versandt.

Für den Standardversand in die Schweiz betragen die Versandkosten 19,99 Euro (netto). Der Expressversand in die Schweiz für Bestellungen bis 10 kg ist für 49,99 Euro Versandkosten möglich.