---
author: Tomislav
title: Tarzzani
slogan: Kaffee zur Förderung vom fairen und nachhaltigen Anbau
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=576412&slotId=101181
image: /assets/images/tarzzani_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/tarzzani_screenshot.jpg
rubric: Ernährung & Lebensmittel
tags: [Nachhaltig, Kaffee, Ökologisch, Fair, Direkt]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    Apple Pay,
    Google Pay
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,90 Euro",
    "Versandkosten von 1,80 Euro für Bestellungen von 100 g-Packungen",
    "Versandkostenfreie Lieferung ab 49 Euro Bestellwert"
]
contact: [
    "Telefon: +49 163 3946191",
    "E-Mail: support@tarzzani.com",
    "Adresse: Tarzzani, Werrastr. 56, 45136 Essen"
]
shortDescription: "Tarzzani ist eine moderne Online-Marke für Specialty Coffee mit einem klaren Fokus auf Espresso, die sich durch präzise Röstkunst und gleichbleibende Qualität auszeichnet."
description: "Das Unternehmen bietet in kleinen Chargen geröstete Specialty Coffee Bohnen an, die für Espressomaschinen, Moka und Kaffeevollautomaten geeignet sind. Neben einem vielfältigen Angebot an Specialty Coffee stehen Transparenz, Umweltschutz und Direct Trade im Fokus des Geschäftsmodells. Der Online Shop bietet Kunden eine intuitive Plattform, um Premium Kaffee zu bestellen."
---

### Die Idee hinter Tarzzani

Die zentrale Idee hinter der Marke Tarzzani besteht darin, die traditionelle italienische Espressokultur mit den anspruchsvollen, modernen Standards des Specialty Coffee zu verbinden. Das Unternehmen möchte den Kaffeekonsum als bewusstes Erlebnis etablieren und die gesamte Reise der Bohne für den Verbraucher transparent gestalten. Der Fokus liegt auf dem harmonischen Zusammenspiel von sorgfältiger Röstung und optimaler Extraktion, um ausgewogene Säure, natürliche Süße und geschmackliche Klarheit zu erzielen. Der Gründer hat es sich zur Aufgabe gemacht, spezifische Röstprofile zu entwickeln, die sich deutlich abheben.

### Nachhaltigkeit in der gesamten Lieferkette

Ein herausragendes Merkmal der Marke Tarzzani ist die konsequent umgesetzte Nachhaltigkeit entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Das Unternehmen verwendet ausschließlich zu 100 % kompostierbare Kaffeeverpackungen und verzichtet vollständig auf schädliche Mischkunststoffe, um eine hohe biologische Abbaubarkeit zu gewährleisten. Darüber hinaus engagiert sich die Marke durch Partnerschaften mit anerkannten Initiativen aktiv für den globalen Umweltschutz. Mit jeder verkauften Espressopackung werden Wiederaufforstungsprojekte unterstützt, die CO2 binden, Lebensräume für Wildtiere wiederherstellen und die Bodenqualität verbessern.

{% include screenshot.md %}

### Grundprinzipien und ethische Richtlinien

Die Philosophie von Tarzzani basiert auf den drei Säulen Transparenz, Qualität und Hingabe. Das Unternehmen verfolgt einen Direct Trade Ansatz, bei dem der Rohkaffee direkt von den Kaffeebauern ohne unnötige Zwischenhändler bezogen wird. Dadurch wird sichergestellt, dass faire Preise gezahlt und nachhaltige Anbaumethoden gefördert werden. Die Marke steht somit für einen verantwortungsvollen Konsum, bei dem Respekt gegenüber Produkt, Mensch und Umwelt im Mittelpunkt steht.

### Produktsortiment und verfügbare Röstungen

Das Sortiment des Online-Shops von Tarzzani umfasst eine Auswahl an mitteldunklen und dunklen Röstungen mit unterschiedlichen Geschmacksprofilen, von fruchtig bis schokoladig. Zu den Highlights zählen Sorten wie Spinello Cobalto, Opale Arlecchino, Diaspro Rosso und der entkoffeinierte Topazio Imperiale. Kunden können zwischen Standardverpackungen sowie Probier und Geschenkboxen wie „Eleganza“, „Carattere“ und „Potenza“ wählen. Für regelmäßige Bestellungen wird ein flexibles Kaffee Abonnement angeboten, das individuell anpassbar ist und einen Rabatt von 10 % beinhaltet. Ergänzend dazu stehen Geschenkgutscheine zur Verfügung.

### Versand, Lieferung und Zahlungsmethoden

Um ein effizientes Einkaufserlebnis zu gewährleisten, bietet der Shop sichere Zahlungsmethoden wie Visa, Mastercard, PayPal, Apple Pay, Google Pay und Klarna an. Der Versand erfolgt innerhalb Deutschlands über zuverlässige Dienstleister und ermöglicht auch die Lieferung an Packstationen. Die Versandkosten betragen 4,90 Euro, und die Lieferzeit liegt in der Regel bei ein bis drei Werktagen. Für 100 Gramm Bestellungen gilt ein reduzierter Versandpreis von 1,80 Euro. Ab einem Bestellwert von 49,00 Euro ist der Versand kostenlos. Ungeöffnete Produkte können innerhalb von 14 Tagen zurückgegeben werden.