---
author: Tomislav
title: atisan
slogan: Natürliche und handgefertigte Wohnaccessoires
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=21013&awinaffid=731132
image: /assets/images/atisan.png
screenshot: /assets/images/screenshots/atisan_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Fair-Trade, Gerechte-Arbeitsbedingungen, Handgemacht, Handmade, Wohnaccessoires, Wohntextilien]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,50 Euro",
    "Kostenloser Versand in Deutschland ab 50 Euro Warenwert",
    "Lieferung in europäische Länder ab 10 Euro möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 211 97260937",
    "Email: hello@atisan.de",
    "Adresse: atisan Daniel Pabst Dorka Görlitz GbR, Industriestr. 31, 40227 Düsseldorf"
]
shortDescription: "atisan Online-Shop ist die Anlaufstelle für handgefertigte Wohnaccessoires aus dem direkten Handel und aus umweltfreundlichen sowie nachhaltigen Rohstoffen. Die Gründer von atisan verbinden natürliche Materialien mit Tradition und Handwerk."
description: "Sie verzichten auf Zwischenhändler und Importeure, sondern suchen nach Familienbetrieben, Herstellern und Handwerkern, deren Geschichten sie erzählen können. Dadurch bekommen die Menschen, welche vom traditionellen Handwerk leben, auch einen höheren Preis für ihre Waren. Darüber hinaus setzen sie sich für Fair Trade Zertifikate für die Handwerkskunst ein."
---

### Die Idee hinter atisan Online-Shop

In einer Konsumgesellschaft geht häufig die Wertschätzung für die Alltagsgegenstände verloren. Weil aber hinter jedem einzelnen Produkt Arbeit und Kunstfertigkeit steckt, bietet atisan eine Alternative zu der Massenproduktion und den kurzlebigen Trends. Alle im Online-Shop erhältlichen Produkte sind handgefertigte Unikate mit einem individuellen Charme.

Die atisan Produkte stammen von Menschen, die Meister ihres Handwerks sind, welches über Generationen hinweg weitergegeben wird. Wer die Geschichten der Weberinnen und Korbflechter kennt, besitzt mehr Wertschätzung für das Produkt. Auch die Namen der Produkte stehen in Verbindung mit den Orten der Herkunft. Weil eigene Designer und Designer aus den Herkunftsländern zusammenarbeiten, sind moderne Optik mit traditionellem Handwerk vereint. Mit diesen Produkten von atisan bekommt das Zuhause viele individuelle Alltagsgegenstände, die Geschichten erzählen.

Die handgefertigten Einzelstücke kommen beispielsweise aus Äthiopien, Indonesien, Nepal und Vietnam. Die atisan Produkte werden aus [Materialien](https://www.atisan.de/pages/unsere-materialien){:target="_blank"} gefertigt, die vor Ort vorkommen. Das sind unter anderem Bambus und Seegras, welche so schnell wachsen, dass keine Dünger oder Pestizide zum Einsatz kommen. Aus den robusten Materialien entstehen langlebige Produkte.

### Die Prinzipien von atisan Online-Shop

Weil für atisan fairer Handel wichtig ist, stellen sie hohe Anforderungen an die Produktionspartner. Kinderarbeit ist strengstens ausgeschlossen, faire Arbeitsbedingungen sind eine Grundvoraussetzung und die Natur wird mit Respekt behandelt. Daher suchen die Gründer selbst nach Herstellern und pflegen zu ihnen eine persönliche Beziehung. Zum Einsatz kommen hauptsächlich natürliche und pflanzliche Rohstoffe, wie Fasern aus Seegras, Bambus sowie Holz und Ton.

Die nachhaltige Forstwirtschaft im Produktionsland und Produkte, die in Kontakt mit Lebensmitteln stehen, werden regelmäßig zertifiziert. Eine Fair Trade Zertifizierung ist leider noch nicht möglich, da es für den Bereich Kunsthandwerk keine definierten Standards gibt.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte in atisan Online-Shop

In dem atisan Online-Shop finden sich viele unterschiedliche handgefertigte Produkte, die das Zuhause noch wohnlicher gestalten. Darunter gibt es handgeflochtene Körbe aus Naturmaterialien, wie Seegras und Wasserhyazinthe. Sie eignen sich je nach Größe als Wäschekorb, sowie als Regalkörbe und Dekokörbe, die gleichermaßen für Ordnung und Wohlfühlatmosphäre im Zuhause sorgen.

Die Bettwäsche in dem Online-Shop von atisan besteht aus 100 % Leinen und auch die Teppiche sind aus natürlichen Materialien gefertigt. Sie sorgen im Bad, Flur oder Wohn- und Schlafzimmer für warme Füße. Zudem erschaffen Lampenschirme aus Leinen oder Korblampen eine angenehme Atmosphäre.

Für jeden Raum findet sich unter den atisan Produkten etwas Passendes zum Verschönern. Sofakissen und Wohndecken verleihen dem Wohnzimmer mehr Behaglichkeit. Das Badezimmer lässt sich mit Wäschekorb, Handtüchern aus Baumwolle und Aufbewahrungskörben aufhübschen. Im Schlafzimmer machen sich Accessoires, wie Flechtkörbe oder ein Webteppich, ganz gut.

Für die Küche und das Esszimmer gibt es in dem atisan Online-Shop Steingut Geschirr im minimalistischen Design, wie Tassen, Schüsseln und Schälchen. Geschirrtücher und Spültücher aus Baumwolle sind robust und langlebig und Tischsets sowie Servietten aus Stoff wirken sehr viel wertiger. Im Flur und Eingangsbereich bereiten Pflanzenkörbe allen Eintretenden einen freundlichen Empfang.

### Die atisan Zahlungsarten

Die atisan Zahlungsarten sind PayPal, Kreditkarte und Sofortüberweisung. Ebenfalls der Kauf auf Rechnung ist in dem atisan Online-Shop möglich.

### Die atisan Vesandkosten

Das Unternehmen hinter dem atisan Online-Shop setzt auf den klimaneutralen GoGreen Versand von DHL. Zudem besteht das Füllmaterial entweder aus recyceltem Alt-Papier, alten Kartonagen sowie Holzwolle. Die atisan Versandkosten betragen für Deutschland 4,50 Euro und ab 50 Euro ist die Lieferung versandkostenfrei. Gesonderte Versandbedingungen gelten für die Korb-Pflanzen Sets.

Für Österreich, Belgien, Niederlande und Polen fallen 10 Euro für den Versand an. Alle anderen EU-Länder bekommen ihre Waren für 15 Euro zugesendet. Für die Schweiz wird der Versand über MeinEinkauf.ch abgewickelt und erfordert dort eine Registrierung.

### Die atisan Rücksendung

Bei einer atisan Retoure sollte der Rückversand möglichst unkompliziert gestaltet sein. Bei einer Reklamation oder einem Umtausch sollte deshalb zuvor den Support per Mail kontaktiert werden, dann trägt atisan die Kosten für die Rücksendung. Wenn das Produkt nicht gefällt, einfach im Retourenzentrum anmelden. Dort dient eine Schritt-für-Schritt-Anleitung als Hilfestellung. Bei Nichtgefallen tragen die Kunden die Kosten für die Rücksendung, um CO2-Emissionen etwas entgegenzuwirken.