---
author: Tomislav
title: BIOZOYG
slogan: Online-Shop für Bio-Geschirr und Öko-Verpackungen
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
image: /assets/images/biozoyg_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/biozoyg_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Schadstofffrei, Klimaneutral, Wiederverwendbar, BPA-Frei]
payments: [
    PayPal Plus,
    Klarna,
    Kreditkarte,
    Amazon pay
]
shippings:
  [
    "Versandkosten von 4,90 Euro für Bestellungen unter 20 Euro",
    "Kostenloser Versand ab 20 Euro Bestellwert",
    "Lieferung an Packstationen möglich",
    "Kostenfreie Retoure ab 40 Euro Warenwert"
  ]
contact: [
    "Telefon: 0421 246 8787 79",
    "Fax: 0421 246 8787 8",
    "Email: ecommerce@ecoware.org",
    "Adresse: ECOWARE GmbH & Co. KG, Faulenstr. 23-29, 28195 Bremen"
]
shortDescription: "BIOZOYG Online-Shop bietet eine Auswahl an Haushaltsartikeln, Food-Verpackungen und Geschirr (Einweg- und Mehrwegprodukte) aus nachwachsenden Rohstoffen."
description: "Der Online-Shop BIOZOYG verkauft ökologisch produzierte und BIO-zertifizierte Artikel für den Privathaushalt, insbesondere Einweg- und Mehrweggeschirr aus Palmblättern und Zuckerrohr."
---

### Die Idee von BIOZOYG

BIOZOYG ist eine Marke des nachhaltigen Unternehmens Bionatic. 2010 gegründet, beliefert Bionatic Gastronomen, Einzelhändler und Endkunden mit Lebensmittel-Verpackungen und Geschirr aus nachwachsenden oder recycelten Rohstoffen. Das Unternehmen handelt aus der Überzeugung, dass man besser nachwachsende Ressourcen verarbeitet als nicht nachwachsende Ressourcen zu verbrauchen.

BIOZOYG richtet sich hauptsächlich an private Konsumenten. Diese haben im Online-Shop die Auswahl aus einem großen Sortiment an Haushaltsartikeln, Food-Verpackungen und Geschirr (Einweg- und Mehrwegprodukte), die aus nachwachsenden Rohstoffen produziert werden. Kern des unternehmerischen Handelns von BIOZYOG ist der Nachhaltigkeitsgedanke und ein bewusster Umgang mit der Umwelt.

### Die Materialien von BIOZOYG

BIOZYG betreibt zahlreiche Forschungsprojekte und entwickelt kontinuierlich neue, nachhaltige Materialien und Materialverbindungen, die aus nachwachsenden Rohstoffen hergestellt werden können. Die wichtigsten Materialien, die für die BIOZOYG Produkte verwendet werden, sind Holz, Zuckerrohr, Palmblatt und PLA (Biokunststoff).

Holz wächst auf jedem Kontinent und seine Cellulosefasern dienen als Basis für die Papierproduktion. Es handelt sich nicht nur um eine erneuerbare, nachwachsende Ressource, sondern auch um ein biologisch abbaubares Produkt. Das bedeutet, dass bei der Zersetzung kein zusätzliches Kohlendioxid in die Atmosphäre freigesetzt wird. Das Holz, das für BIOZOYG Produkte verwendet wird, stammt aus nachhaltiger Forstwirtschaft und hat damit eine positive Ökobilanz.

Um Zuckerrohr für die Produktion zu nutzen, wird es ausgepresst. Die Bagasse - faserige Überreste - wird mit Wasser und natürlichem Bindemittel gemischt. Aus der entstehenden Masse wird dann beispielsweise Zuckerrohrgeschirr angefertigt.

Ein Teil der Bagasse landet als Abfallprodukt in den Brennöfen der Fabriken. Teilweise wird das Material jedoch auch für die Herstellung von Bau- und Verpackungsmaterialien sowie Einweggeschirr verwendet. In der Papierindustrie werden die Zuckerrohrfasern außerdem als Papierprodukte aus Holz genutzt, zum Beispiel als Servietten oder Toilettenpapier.

### Die Rohstoffe von BIOZOYG

Um aus Palmblättern nachhaltiges Geschirr zu machen, werden die in der Wachstumsperiode vom Baum fallenden Blätter eingesammelt. Während der größte Teil der Blätter als Biodünger genutzt wird, stellen die BIOZOYG Zulieferer aus dem Rest umweltfreundliches Geschirr her.

Palmblatt ist ein reines Naturprodukt und deshalb besonders nachhaltig. So werden die Palmplantagen, von denen BIOZOYG den Rohstoff bezieht, ohne Pestizide bewirtschaftet. Das Wasser, mit dem die Palmblätter vor der Verarbeitung gewaschen werden, wird gesammelt und später für die Bewässerung genutzt.

Biokunststoffe stellen eine umweltfreundliche Alternative zu erdölbasierten Kunststoffen wie Polypropylen und Polystyrol dar. Die von BIOZOYG genutzten Biokunststoffe bestehen aus nachwachsenden Rohstoffen - vor allem Polymilchsäure (PLA), die aus Pflanzenstärke hergestellt wird - und sind biologisch abbaubar.

{% include screenshot.md %}

### Die Prinzipien und Richtlinien von BIOZOYG

BIOZOYG handelt klimaneutral und engagiert sich damit für den Klimaschutz. Die Emissionen, die beim Rohstoffanbau, der Herstellung der Verpackungen sowie bei der Auslieferung von Bestellungen entstehen, gleicht das Unternehmen durch vielfältige soziale und ökologische Projekte aus. Beispielsweise unterstützt BIOZOYG ein mit dem Verified Carbon Standard ausgezeichnetes Projekt in Tamil Nadu Indien.

BIOZOYG ist Mitglied von amfori, einer Organisation, die sich für die Verbesserung von Sozialstandards in der weltweiten Wertschöpfungskette einsetzt. BIOZOYG achtet auf die Einhaltung sozialer Arbeitsbedingungen und Arbeitsschutzmaßnahmen bei der Herstellung seiner Produkte. Deshalb werden alle Lieferanten nach der Business Social Compliance Initiative, SEDEX auditiert und nach SA8000 zertifiziert.

### Das Sortiment im BIOZOYG Online-Shop

Neben Einweggeschirr aus Palmblättern gibt es im BIOZOYG Online-Shop auch Bambus Mehrweggeschirr zu kaufen. Die Teller, Becher und Schalen für Erwachsene und Kinder sind zu 70 Prozent biobasiert und bestehen aus Bambusfaser, Maisstärke, Holzfasern und Melaminharz. Vervollständigt wird das Sortiment durch Besteck aus Biokunststoff oder Holz.

Darüber hinaus gibt es bei BIOZOYG Einwegbecher und -schalen aus Zuckerrohr und diverse Haushaltsartikel. Dazu zählen Brotbeutel sowie Obst- und Gemüsenetze aus Bio-Baumwolle, Papier-Klebeband und Einmachgläser. Au0erdem gibt es in der Rubrik Taschen und Textil nachhaltige Mode und Accessoires aus Bio-Textilien.

### Die BIOZOYG Zahlungsarten

BIOZOYG bietet diverse Zahlungsmöglichkeiten an: KLARNA-Rechnungskauf (später bezahlen), KLARNA-Ratenkauf, Sofortüberweisung, Zahlung per Kreditkarte (MasterCard und Visa), Amazon Pay, PayPal, PayPal Plus (auch ohne eigenes PayPal-Konto), Lastschrift (PayPal Service), Kreditkarte (PayPal Service).

### Die BIOZOYG Versandkosten

Die Versandkosten für Bestellungen innerhalb Deutschlands liegen bei 4,90 Euro. Beträgt der Einkaufswert mehr als 20 Euro, wird kostenfrei versendet.

### Die Rücksendung im BIOZOYG Online-Shop

Wenn der Warenwert unter 40 Euro liegt und das Produkt nicht fehlerhaft ist, sondern aus persönlichen Gründen retourniert wird, trägt der Kunde die Kosten für die Rücksendung. Liegt der Warenwert über 40 Euro, zahlt BIOZOYG die Retoure.
