---
author: Tomislav
title: SIGG
slogan: Hochwertige Trinkflaschen frei von Schadstoffen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=12643&awinaffid=731132
image: /assets/images/SIGG.png
screenshot: /assets/images/screenshots/SIGG_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Schadstofffrei, Nachhaltig, Hochwertig, Made-in-Swiss, Trinkflaschen]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand für Bestellungen ab 29,95 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 7161 606 48 0",
    "Email: swiss-shop@sigg.com",
    "Adresse: SIGG Switzerland Bottles AG, Walzmühlestrasse 62, CH 8500 Frauenfeld"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3DSIGG", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ],
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2FSIGG%2F"
    ]
]
shortDescription: "SIGG hat ein breites Sortiment an hochwertigen Trinkflaschen in unterschiedlichen Farben und Formen sowie aus verschiedenen Materialien und ohne Schadstoffe."
description: "Jeden Tag neben dem regelmäßigen Essen auch genügend Flüssigkeit zu sich zu nehmen, ist in jedem Lebensalter wichtig. Und besonders unterwegs auf Reisen, beim Sport, bei der Arbeit oder in der Schule beziehungsweise in der Universität, ist es besonders praktisch, eine Trinkflasche mit dabei zu haben. Eine große Auswahl an praktischen Trinkflaschen gibt es im SIGG Online-Shop."
---

### Die Geschichte der SIGG Trinkflaschen

Die Firma SIGG kann bereits auf eine sehr lange Geschichte zurückblicken. Diese begann bereits im Jahr 1908 in der Schweiz als Ferdinand SIGG, ein Metallspezialist, sein erstes eigenes Unternehmen für Aluminiumverarbeitung gründete. In der Folge produzierte SIGG zunächst vorwiegend Bratpfannen, Kochtöpfe oder auch Wärmflaschen aus leichtem, hochwertigem Aluminium. Später kamen dann noch Artikel wie Besteck und andere Haushaltswaren hinzu.

Im Jahr 1958 konnte SIGG seinen Kunden bereits rund 10.000 verschiedene Produkte aus Aluminium anbieten. Und seit den 1990er Jahren enthält das Angebot bei SIGG auch hochwertige Trinkflaschen für den Gebrauch unterwegs. Auch hier ist Aluminium das Material der Wahl. Die Produktionsstätte für Trinkflaschen befindet sich noch immer in der Schweiz, jedoch wurde das Unternehmen schon vor einigen Jahren von einem Investor aus China erworben und übernommen.

### Die Produkte im SIGG Online-Shop

Gleichgültig, ob beim Sport, auf Reisen oder bei der Arbeit und in der Schule, eine regelmäßige Flüssigkeitsaufnahme ist immer sehr wichtig. Rund 1,5 bis 2,0 Liter sind empfehlenswert. Denn um leistungsfähig zu sein und den Kreislauf auf Dauer stabil zu halten, ist das Trinken ein sehr wichtiger Faktor. Dabei spielt es keine große Rolle, ob es sich um Wasser, Tee oder Fruchtsäfte handelt.

Das Sortiment in dem Online-Shop von SIGG hat allen interessierten Kunden viele verschiedene Trinkflaschen in unterschiedlichen Designs und Farben zu bieten. Und auch die Größen sind variabel. Die kleinsten Flaschen fassen etwa 0,3 Liter, die größten etwa 1,5 Liter Flüssigkeit. Mit der Sortierung nach Kategorien oder der Suchfunktion findet jeder in dem SIGG Online-Shop rasch die passende Trinkflasche.

Neben Größe, Fassungsvermögen und Farbe, ist auch die Art des Verschlusses bei den SIGG Trinkflaschen verschieden und einige der Modelle haben außerdem eine Thermofunktion, welche heiße Getränke im Winter lange warmhalten kann. So ist jeder auch in der kalten Jahreszeit unterwegs immer bestens mit heißem Kaffee, Tee, Kakao oder einem anderen Heißgetränk gut versorgt.

Und auch die Liste der weiteren Produkte auf SIGG.com kann sich sehen lassen. Wer möchte, kann ebenfalls als Zubehör Brotdosen, Kaffee- und Teebecher oder auch Verschlüsse als Ersatz online im Shop bestellen.

{% include screenshot.md %}

### Die Qualität der SIGG Trinkflaschen

Die Trinkflaschen von SIGG sind nicht nur sehr vielfältig in ihrer Ausführung und Farbe, sie werden außerdem sehr hohen Ansprüchen an die Qualität gerecht. Sie sind hochwertig verarbeitet und langlebig, enthalten keine schädlichen chemischen Stoffe und sind nebenher besonders leicht und daher einfach zu transportieren. Und auch diverse Getränke mit Kohlensäuregehalt können in den SIGG Trinkflaschen transportiert werden, ohne dass die Flasche zu hohen Druck entwickelt und zu explodieren droht.

Kinder und Jugendliche können sich bei den Trinkflaschen aus dem SIGG Sortiment ganz besonders über tolle Farben und attraktive Motive freuen. So macht ihnen auch unterwegs in der Schule, beim Sport oder bei einem Ausflug das Trinken Spaß. Interessant sind darüber hinaus die ["Stories"](https://sigg.com/de/stories){:target="_blank"} auf der Homepage. Hier gibt es Geschichten rund um das Thema Trinkflaschen und Trinkflaschengebrauch.

### Die SIGG Online-Shop Zahlungsarten

Trinkflaschen bei SIGG.com online einkaufen ist genauso einfach wie die spätere Bezahlung der Rechnung. Bei den Zahlungsarten stehen Kreditkartenzahlung und Zahlung per PayPal zur Auswahl.

### Die SIGG Online-Shop Versandkosten

Lieferungen aus dem SIGG Online-Shop werden nur an Kunden in Deutschland oder Österreich durchgeführt. Die Versandkosten entfallen bei Bestellungen ab 29,95 Euro Warenwert.