---
author: Tomislav
title: Holivio
slogan: Handgefertigte Olivenholzprodukte fürs Zuhause
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=26275&awinaffid=731132
image: /assets/images/holivio_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/holivio_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Nachhaltige-Produkte, Holz, Handgemacht, Handmade, Haushalt]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    giropay,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten von 4,99 Euro für Bestellungen unter 40 Euro",
    "Kostenloser Versand für Bestellungen über 40 Euro",
    "Internationale Lieferung innerhalb EU verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 15678712467",
    "Email: info@holivio.de",
    "Adresse: holivio, Annastraße 8, 97072 Würzburg"
]
shortDescription: "Holivio ist ein im bayrischen Würzburg beheimatetes Unternehmen, das sich ganz auf den Verkauf von den handgefertigten Olivenholzprodukten spezialisiert hat."
description: "Im Holivio Online-Shop findet sich ein umfassendes Sortiment an in Handarbeit hergestellten Holzerzeugnissen. Die Produktpalette deckt dabei vielfältige Einsatzmöglichkeiten im Haushalt ab. Da alle Artikel Unikate sind, bekommt jeder Einkauf bei Holivio eine persönliche Note."
---

### Die Idee von Holivio Online-Shop

Holivio hat sich zum Ziel gesetzt, nachhaltige Haushaltswaren herzustellen, die auch qualitativ herkömmlichen Konkurrenzprodukten überlegen sind. Hierzu setzen sie ganz bewusst das Holz des Olivenbaumes als Rohstoff ein. Denn Olivenholz hat laut Holivio viele Vorteile gegenüber Kunststoff und auch gegenüber anderen Holzsorten zu bieten.

Zum einen ist Holz ein natürlicher und nachwachsender Rohstoff. Zum anderen zeichnet sich Olivenholz durch seine enorme Oberflächenhärte aus. Diese ist dem Kunststoff und den anderen Baumarten, wie etwa der Eiche, deutlich überlegen. Infolgedessen sind die hieraus hergestellten Holivio Produkte sehr robust, schnittfest und langlebig. Weichmacher, die im Verdacht stehen, krebserregend zu sein, sind bei Olivenholzartikeln nicht nötig.

Weiterer Pluspunkt der Holivio Produkte: Während sich in den Rillen von Schneidebrettern aus Kunststoff Bakterien ansammeln, die selbst eine Spülmaschinenwäsche überleben, wirken Holzbretter sogar antibakteriell. Zusätzlich lösen sich beim Schneiden keine gesundheitsschädlichen Kunststofffasern. Alle Artikel von Holivio haben, da es sich um Naturrohstoffe handelt, individuelle Holzmaserungen und eine charakteristische Olivenduftnote.

### Die Prinzipien von Holivio Online-Shop

Das Umweltbewusstsein und die Vermeidung von Ressourcenverschwendung sind in der Firmen-DNA von Holivio fest verankert. Gleichzeitig sollen alle Produkte die Kunden aber auch haptisch, optisch und funktionell überzeugen. Für seine Produkte verwendet Holivio ausschließlich das [Holz von Olivenbäumen](https://www.holivio.de/FAQ-Haeufige-Fragen){:target="_blank"}, die keine Früchte mehr tragen und somit ohnehin nicht mehr bewirtschaftet werden. 

Nicht nur der Rohstoff der Schalen, Küchenbrettchen etc. ist nachhaltig, sondern auch deren Pflege und Säuberung. Denn im Regelfall reicht bei den leichteren Verschmutzungen der Holivio Produkte die Reinigung mit etwas lauwarmem Wasser völlig aus. Spülmittel müssen erst bei gröberen Verunreinigungen eingesetzt werden. Der Versand der Waren erfolgt zudem in bereits zuvor gebrauchten Kartons.

{% include screenshot.md %}

### Das Sortiment im Holivio Online-Shop

In seinem Online-Shop bietet Holivio Produkte an, die eine große Bandbreite der im Haushalt benötigten Alltagsgegenstände abdeckt. Zu den Topsellern zählen diverse Holzbrettchen. Diese können gemäß ihrer unterschiedlichen Einsatzzwecke in die Kategorien Schnittunterlagen, Servierbretter (für zubereitete Speisen) und Frühstücksbretter (als Tellerersatz) untergliedert werden.

In der zweiten großen Produktgruppe in dem Holivio Online-Shop finden sich Schalen, beispielsweise für das Essen von Müsli, zur Lagerung von Obst und Gemüse oder zur Platzierung von Brot sowie Butter. Praktischerweise offeriert Holivio die passenden Küchenutensilien mit dazu. Hierzu zählen unter anderem Koch- und Speiselöffel sowie restliches Essbesteck, Trinkbecher, Pfannenwender oder Topfuntersetzer. Auch Klassiker wie Messerblöcke dürfen nicht fehlen.

Weiterhin bietet der Holivio Online-Shop Bad- und Wellnessartikel, z.B. Rasierpinsel, Seifenspender oder Seifenschalen, an. Der Bereich Dekoartikel umfasst kleine Schmuckstücke wie Kerzenhalter, Weinflaschenhalter oder Getränkeuntersetzer. Für alle Tierfreundinnen und Tierfreunde sind zudem die Hunde-Futterstationen, die inklusive passender Keramik- oder Porzellanschalen geliefert werden, interessant. Alle Produkte von Holivio lassen sich übrigens durch eine Gravur personalisieren.

### Das Einkaufen im Holivio Online-Shop

Holivio bietet den Vertrieb seiner Waren ausschließlich über den eigenen Online-Shop an. Somit gibt es weder die Möglichkeit, die Waren im stationären Einzelhandel zu erwerben, noch die Option, die Erzeugnisse im Fabrikverkauf zu erhalten.

### Die Holivio Zahlungsarten

In seinem Online-Shop bietet Holivio folgende Zahlungsarten an:

+ PayPal
+ Lastschrift
+ Kreditkarte
+ Rechnungskauf
+ Apple Pay
+ giropay
+ Sofortüberweisung

Somit kann hier von einer breit gefächerten Auswahl an Zahlungsmöglichkeiten gesprochen werden.

### Die Holivio Versandkosten

Für die Lieferung berechnet Holivio Versandkosten in Höhe von 4,99 Euro innerhalb Deutschlands beziehungsweise 8,50 Euro innerhalb der EU. Die Versandkostenpauschale entfällt ab einem Bestellwert von über 40,00 Euro (Deutschland) respektive 150,00 Euro (EU-Ausland). Eine Lieferung in andere Länder ist gegebenenfalls nach vorheriger Rücksprache mit Holivio möglich. 

### Die Holivio Lieferung

Der Versand der bestellten Ware erfolgt durch DHL oder eine Spedition. Die Lieferzeit in dem Holivio Online-Shop beträgt ein bis drei Werktage innerhalb Deutschlands. Bei gravierten Artikeln verlängert sich die Zustellungsfrist auf fünf bis sieben Werktage. Bei Lieferdestinationen außerhalb Deutschlands liegt die Lieferzeit bei drei bis sechs Werktagen für die Holivio Produkte ohne Gravur und sechs bis zehn Werktage für die Produkte mit Gravur aus dem Holivio Online-Shop.