---
author: Tomislav
title: Kildwick
slogan: Umweltfreundliche Komposttoilette Made in Germany
targetUrl: https://www.kildwick.com/?&utm_source=adcell&utm_medium=text&utm_campaign=affiliate&utm_content=251791&utm_campaign=296105&ndaffcw=adcell&bid=296105-101181-
image: /assets/images/kildwick_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/kildwick_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Made-in-Germany, Wassersparen, Energiesparen, Toilette]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,90 Euro",
    "Versand ins EU-Ausland für 14,90 Euro",
    "Weltweite Lieferung für 24,90 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 341 21 551 51",
    "Fax: +49 341 21 551 50",
    "Email: hello@kildwick.com",
    "Adresse: Kildwick (Headquarter), Perato GmbH, Haferkornstrasse 15, 04129 Leipzig"
]

shortDescription: "Mit Kildwick entsorgt man seine Hinterlassenschaften ohne Wasser, ohne Chemie und ohne Wenn und Aber. Die Trockentrenntoiletten aus Leipzig überzeugen nicht nur in puncto Nachhaltigkeit, sondern auch beim Design und Komfort."
description: "Die Handhabung einer Trockentrenntoilette ist denkbar einfach, Urin und Feststoffe werden getrennt voneinander aufgefangen. Dem Feststoff wird mit Hilfe von einem ökologischen Einstreu die Flüssigkeit sowie die Feuchtigkeit entzogen, was die Geruchsbildung verhindert. Anschließend können die Hinterlassenschaften sogar kompostiert werden."
---

### Die Idee von Kildwick

Mit viel Liebe zum Detail und im Einklang mit der Natur sorgt die nachhaltige Lösung der Kildwick Trockentrenntoilette dafür, die Nutzerinnen und Nutzer unabhängiger zu machen. Ganz egal, wo man sich befindet. Ob auf Entdeckertour im Camper, naturverbunden im eigenen Garten oder als zusätzliche Toilette zu Hause, Kildwick hat für jede Lebenslage die passende Trockentrenntoilette und nützliches Zubehör für einen nachhaltigen und unabhängigen Lebensstil.

Als kleines ambitioniertes Leipziger Start-Up will Kildwick die Welt ein klein wenig grüner und nachhaltiger gestalten. Die Trockentrenntoiletten bieten eine umweltfreundliche und saubere Alternative zur Wasser- und Chemietoilette. Es wird Zeit, ein Bewusstsein für das Thema Wasser- und Ressourcensparen zu schaffen.

Das Einsparungspotenzial bei der Toilettenspülung ist enorm. Kildwick will die Kreisläufe schließen. Die Trennung von Urin und Feststoff ermöglicht es, die Hinterlassenschaften in den natürlichen Kreislaufprozess zurückzuführen. Es ist an der Zeit, umzudenken sowie wertvolle Ressourcen zu nutzen und nicht einfach zu verschwenden.

#### Die Vorteile einer Trockentrenntoilette:

+ 100 % wasserlose Toilettenlösung
+ 100 % ohne Chemie
+ 100 % Hygienisch
+ Trockentrennprinzip verhindert Geruchsbildung
+ Hochwertige Qualität der verwendeten Materialien
+ Kurze Lieferwege
+ Fertig montierte Lösungen oder als DIY-Bausatz
+ Green & Clean (kompostierbares Einstreu und kompostierbare Beutel)

### Die Prinzipien von Kildwick

Das Prinzip von Kildwick basiert auf den [ehrlichen Werten der Mitarbeiter](https://www.kildwick.com/de/kildwick-entdecken/ueber-uns/werte){:target="_blank"} und deren Einstellung zum Thema Nachhaltigkeit sowie einem gewissen Anspruch an die Qualität der hergestellten Produkte. Nachhaltigkeit ist kein Verkaufsargument, sondern eine Einstellung in allen Bereichen der Wertschöpfungskette. So werden die Produkte aus umweltfreundlichen, recycelbaren Materialien in Deutschland produziert. Regional gut von Anfang bis Ende.

Nachhaltige und langlebige Produkte sind für Kildwick immer und überall die schlauste Lösung. Das zeigt sich bereits bei der Herstellung. Hier werden nahezu ausschließlich nachwachsende Rohstoffe und recycelbare Materialien verwendet.

Die Trockentrenntoiletten von Kildwick sind maximal praktisch und zugleich auf das Wesentliche reduziert. Minimalismus, der sich durch maximalen Komfort und ein schlichtweg schönes Design auszeichnet.

### Die Produkte von Kildwick

Im Online-Shop von Kildwick erwartet Nutzerinnen und Nutzer ein umfangreiches Sortiment. Von der fertig montierten Komplettlösung über den DIY-Bausatz der Trockentrenntoilette bis hin zum ökologischen Trenntoiletten-Zubehör, der ganzheitliche Nachhaltigkeitsansatz ist überall erkennbar.

Korpusse aus hochwertigem Birkensperrholz sorgen für einen natürlichen Look und bieten ein hohes Maß an Individualität. So lassen sich alle Trockentrenntoiletten von Kildwick optimal integrieren. Verschiedene Modelle und Selbstbau-Lösungen ermöglichen ein breites Spektrum an Einsatzmöglichkeiten. Egal ob Mini-Camper, Vanausbau, Kleingarten, Tiny House oder Alternative für zu Hause, bei Kildwick ist für alle etwas dabei.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im Kildwick Online-Shop

Die Kildwick Produkte sind im Webshop einzeln oder auch als Set erhältlich. Kildwick versendet seine nachhaltigen Toilettenlösungen weltweit. Für regionale Kundinnen und Kunden öffnet Kildwick jederzeit gern seine Tore und lädt ein zum “Probesitzen”. Qualität und Komfort darf auch gern vorab getestet werden. Dabei sollte allerdings die Hose anbleiben.

### Die Kildwick Zahlungsarten

Im Kildwick Online-Shop kann mit per Kreditkarte, Apple Pay, Google Pay, Sofortüberweisung, Klarna oder PayPal oder Zahlungsanbietern je nach der Region bezahlt werden.

### Die Kildwick Versandkosten

Alle Bestellungen im Shop werden in Leipzig verpackt und mit DHL GoGreen versendet. Innerhalb Deutschlands berechnet Kildwick pauschal 4,90 Euro pro Bestellung. Lieferung innerhalb der EU werden mit 14,90 Euro berechnet und Bestellungen außerhalb der EU mit 24,90 Euro.