---
author: Tomislav
title: Moonboon
slogan: Ökologische und nachhaltige Babyausstattung
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=22676&awinaffid=731132
image: /assets/images/moonboon_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/moonboon_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Ökologisch, Schadstofffrei, Babyausstattung, Babyprodukte]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna
]
shippings: [
    "Kostenfreier Versand für Bestellungen ab 90 Euro",
    "Versandkosten ab 2,99 Euro bei Einkaufswert unter 90 Euro",
    "Lieferung nach Österreich und in die Schweiz möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +45 78 78 26 60",
    "Email: hello@moonboon.de",
    "Adresse: Moonboon International ApS, Lindgreens Allé 9, 1. tv, 2300 København S, Dänemark"
]

shortDescription: "Wer nach umweltfreundlicher Babyausstattung sucht, wird im Moonboon Online-Shop sicher fündig. Hier finden sich Kissen, Decken und Bettwäsche, Stillkissen, Tragetücher und Mullwindeln."
description: "Darüber hinaus gibt es Federwiegen im Sortiment, sowie ein Federwiegen-Motor und Zubehör. Als die Geschäftsführerin selbst Mutter wurde, kam ihr die Idee zu Moonboon. Inspiriert durch die Nacht, den Mond und den Schlaf sowie das Träumen und die Abenteuerlust entwickelte sie die Designs der Produkte."
---

### Die Idee von Moonboon

Das Sortiment ist sorgfältig erdacht und mit Liebe hergestellt. Sämtliche Produkte von Moonboon sind qualitativ hochwertig, angenehm anzufassen und aus organischen sowie [nachhaltigen Materialien](https://moonboon.de/pages/nachhaltigkeitsinitiativen){:target="_blank"} gefertigt. Dabei war es wichtig, nicht alles aus der Hand zu geben, sondern bei dem Design und der Entwicklung in der Zusammenarbeit mit den Fachleuten auch selbst mitzuwirken.

Die Umwelt ist der Geschäftsführerin so wichtig, dass bei den Produkten von Moonboon ausschließlich Materialien verwendet werden, die organisch und nachhaltig sind. Bei der Produktion kommen außerdem keine Chemikalien zum Einsatz. Die Matratze in der Federwiege ist mit natürlichem, allergiefreundlichem Kapok gefüllt. Alle Produkte sind aus natürlichen Materialien hergestellt und alle verwendeten Textilien sind biologisch.

Moonboon erfüllt strenge Kriterien. Das zieht sich durch die Verarbeitung der Materialien und die gesamte Produktion, die Verpackung, Kennzeichnung und auch den Versand. Weil das Unternehmen soziale und ökologische Verantwortung trägt, liegen auch die Arbeitsbedingungen am Herzen. Dank der durchweg hohen Maßstäbe wurde Moonboon die GOTS-Zertifizierung verliehen.

### Die Produkte von Moonboon

Rund um den Schlaf finden sich in dem Online-Shop von Moonboon Kissen und Decken für ein kuscheliges Bettchen. Die Materialien sorgen für eine Wohlfühlatmosphäre, denn sie sind atmungsaktiv und wirken temperaturregulierend. Auch die Bettwäsche von Moonboon aus 100 Prozent biologischer GOTS-Baumwolle trägt zu einem angenehmen Schlafklima bei. Diese ist kuschelig weich und rundet das Baby-Bettchen sowie das Kinderbett ab. Für die Federwiege gibt es unterschiedliche Matratzen und Matratzenschoner. Wer in einem Laden stöbern möchte, findet auf der Webseite einen Store Locator. Hierdurch lässt sich das nächste Geschäft ermitteln, das Moonboon Produkte führt.

Die Materialien von Moonboon Produkten sind antibakteriell und besitzen temperaturregulierende Eigenschaften, was für eine gemütliche Grundlage und für einen erholsamen Schlaf sorgt. Um die Eltern im Alltag zu unterstützen, gibt es diverse Hilfsmittel zum Stillen und Tragen. Stillkissen helfen dabei, beim Stillen eine angenehme Haltung einzunehmen. Die Tagesdecken sind nicht nur schön anzusehen, sondern lassen sich auch vielseitig einsetzen. Das Tragetuch von Moonboon ist gleichzeitig dehnbar und fest, sodass es Halt bietet und trotzdem Bewegungsfreiheit zulässt. Die Mullwindel sind aus 100 Prozent weicher, GOTS-zertifizierter Bio-Baumwolle hergestellt.

{% include screenshot.md %}

### Das Wissenswerte von Moonboon

Moonboon arbeitet mit den Experten der Nichtregierungsorganisation Sovende Børn zusammen. In verschiedenen Artikeln informieren sie über unterschiedliche Themen. Weil sich manche Eltern unsicher sind, wie ein normaler Schlaf beim Baby aussieht, gehen sie darauf ausführlich ein. Fakt ist, dass alle Kinder unterschiedlich sind und wie viel Schlaf ein Kind benötigt, ist nicht bei allen gleich. Unter anderem wird erklärt, wie der Schlaf von Babys abläuft und wie sich die Schlafzyklen im Laufe der Zeit verändern.

Des Weiteren beantworten Moonboon hier die häufigsten Fragen zu den Federwiegen. Sie erklären, wie diese den Alltag erleichtern und warum diese bei unruhigem Schlaf des Kindes zu einem entspannteren Schlaf verhelfen können. Hier gibt es auch viele Tipps zum Reisen mit Babys. Wer einen entspannten Urlaub genießen möchte, bekommt Hilfe bei der Planung und eine Packliste. Außerdem findet sich bei Moonboon eine Baby-Größentabelle, in der sich nach Alter und Größe des Babys die ungefähre Größe der Kleidung ablesen lässt.

### Die Moonboon Zahlungsarten

In dem Online-Shop von Moonboon können die Bestellungen per Vorkasse, per Kreditkarte und PayPal sowie die Services von Klarna bezahlt werden.

### Die Moonboon Versandkosten

Die Moonboon Versandkosten für Deutschland bei einer Bestellung unter 90 Euro betragen 2,99 Euro bei einer Lieferung an einen UPS Paketshop, 5,00 Euro für den Standardversand und 20,00 Euro für die Expresslieferung. Die Versandpreise für Österreich und die Schweiz finden sich auf der Webseite. Eine Retoure ist innerhalb von 14 Tagen nach Erhalt der Bestellung möglich. 

Bei hohem Bestellvorkommen kann sich die Moonboon Lieferung etwas verzögern. Versendet wird mit UPS. Der Standardversand dauert 2 bis 4 Werktage, der Expressversand etwa 1 bis 2 Werktage. Eine Selbstabholung der Moonboon Bestellung ist nicht möglich. Soweit die bestellte Ware vorrätig ist, wird sie gleich am nächsten Werktag versendet. Bei einem Bestelleingang vor 12:00 Uhr, möglicherweise noch am selben Tag. Wird ein Artikel vorbestellt, wird das voraussichtliche Versanddatum angezeigt.