---
author: Tomislav
title: hamaka
slogan: Fair hergestellte hochwertige Hängematten und Zubehör
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=275693&slotId=101181
image: /assets/images/hamaka_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/hamaka_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Hängematte, Made-In-Europe, fair-hergestellt, fair-produziert]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Bitcoin
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand für Bestellungen ab 30 Euro",
    "Versandkosten von 3,90 Euro bis 30 Euro Warenwert",
    "Lieferung ins europäische Ausland und in die Schweiz für 7,00 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 40 22865495",
    "Email: hi@hamaka.de",
    "Adresse: hamaka GbR, Schellingstr. 43, 22089 Hamburg",
    "Postadresse: hamaka GbR, Wendenstr. 29, 20097 Hamburg"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dhamaka", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "ie Produkte von hamaka werden fair, in kleinen Chargen und aus hochwertigen Materialien hergestellt. Das zentrale Produkt im Portfolio ist die vielleicht leichteste Hängematte der Welt: die hamaka hyperleicht."
description: "So klein und leicht, dass man sie immer und überall dabeihaben kann und somit zu jeder Zeit an jedem Ort entspannen kann. Sowohl alle Einzelteile als auch die hamaka Hängematte selbst sind „Made in Europe“."
---

### Die Prinzipien von hamaka

Die hamaka-Gründer Lucas und Max sind davon überzeugt, dass es möglich ist, [nachhaltige Produkte](https://hamaka.de/info/nachhaltigkeit/){:target="_blank"} von hoher Qualität wirtschaftlich herzustellen. Dass dies kein Paradoxon ist, können die zwei nach der mehrjährigen Entwicklung und Ausarbeitung der hamaka nur bestätigen.

### Die soziale Verantwortung bei hamaka

Die Lieferanten und Produzenten von hamaka sind maßgeblich für die Qualität der hamaka-Produkte verantwortlich. Aus diesem Grund sucht das Hängematten-StartUp diese mit Bedacht aus. Viele der Partner sind kleine und mittelständische europäische Familien-Unternehmen. Das Ziel ist, stets eine Begegnung auf Augenhöhe und eine faire Bezahlung zu gewährleisten. Die hamaka GbR strebt also nach langjährigen und vertrauensvollen Produktionspartnerschaften, so entsteht ein hohes Verständnis für das Produkt und das kommt am Ende der Qualität zu Gute.

Ein fairer Umgang mit allen Geschäftspartnern ist den Gründern sehr wichtig. Bei der Auswahl der Partner achten sie daher besonders auf:

+ Langjährige und vertrauensvolle Zusammenarbeit
+ Konfektion der hamaka-Produkte in sozialverträglichen Betrieben
+ Faire Preise für faire Arbeitsbedingungen
+ Kurze Transportwege durch Produktion vieler hamaka-Produkte in Europa

Zur Sicherung der Einhaltung sozialer Standards beginnen Lucas und Max schon bei der Auswahl der entsprechenden Partner, die idealerweise in Europa ansässig sind, wo von Vornherein schon hohe Standards gesetzlich geregelt sind.

### Die ökologische Verantwortung bei hamaka

Lucas und Max wollen, dass auch ihre Kinder in einem gesunden Wald in der Hängematte entspannen können. Deswegen drehen sie an vielen kleinen Stellschrauben, um den ökologischen Fußabdruck von der Produktion bis zur angelieferten Hängematte klein zu halten.

Zum Beispiel versendet die hamaka GbR ihre Pakete CO2-neutral via DHL GoGreen, verzichtet bei produktionsbedingten Sendungen auf Plastik und verwendet Kartonagen und Füllmaterial wieder. Die Produktverpackung ist gleichzeitig die Versandverpackung. Alle hamaka Produkte sind nur in oder mit Papier verpackt, wann immer möglich wird Recycling-Papier genutzt. Die hamaka Retouren werden geupcycelt oder auf dem Zweitmarkt veräußert.

{% include screenshot.md %}

### Der Online-Shop von hamaka

Im Online-Shop von hamaka finden sich viele Produkte rund um das Thema Hängematte. Angefangen von der ultraleichten Reisehängematte über Zubehör wie Aufhängung, Karabiner und Schäkel bis zur handgewebten Netzhängematte für zu Hause. Zu allen Produkten gibt es auch Ersatzteile, damit sie möglichst lange einsatzfähig bleiben.

Das Produkt mit dem alles begann ist die Hyperleicht-Hängematte von hamaka, welche gerade Mal 320 Gramm wiegt, und zwar inklusive Aufhängesystem. Dieses liegt nämlich bei, damit die Kunden sofort loslegen können und alles perfekt zueinander passt. Die Produkte von hamaka können ausschließlich im hamaka Online-Shop erworben werden.

### Die Zahlungsarten im hamaka Online-Shop

Im Online-Shop von hamaka werden die Zahlungsarten Vorauskasse, Kreditkarte, PayPal, Apple Pay, Google Pay sowie BitCoin angeboten.

### Die Versandkosten im hamaka Online-Shop

hamaka versendet CO2-neutral via DHL GoGreen. Innerhalb Deutschlands fallen ab einem Einkaufswert von 30 Euro keine Versandkosten an. Für kleinere Bestellungen werden Versandkosten in Höhe von 3,90 Euro berechnet. Die Bestellungen werden im Regelfall innerhalb 1-3 Tage zugestellt.