---
author: Tomislav
title: koziol
slogan: Recyclebare Living-Produkte Made in Germany
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2Fkoziol%2F
sidebarButtonText: "Produkte von koziol ansehen"
contentButtonText: "Produkte von koziol ansehen"
ctaButtonText: "Produkte von koziol ansehen"
image: /assets/images/koziol_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/koziol_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Recyclebar, Klimaneutral, Nachhaltiger-Lebensstil]
payments: [
    Debitkarte,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenlose Lieferung für Bestellungen ab 39 Euro",
    "Versandkosten von 4,95 Euro bis 39 Euro Warenwert",
    "Versand ins Ausland ab 11,95 Euro möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 6062 604-0",
    "Fax: +49 6062 604-245",
    "Email: info@koziol.de",
    "Adresse: koziol ideas for friends GmbH, Werner-von-Siemens-Str. 90, 64711 Erbach"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de",
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2Fkoziol%2F",
    "/assets/images/otto.png"
    ]
]
shortDescription: "Der koziol Online-Shop bietet nachhaltige Produkte aus den Bereichen Home und Living, die zu 100 Prozent recyclebar und in Deutschland hergestellt sind."
description: "Das Familienunternehmen existiert seit 1927 und möchte Waren fertigen, die den Menschen im Alltag Freude bereiten. Sie bringen mit ihren Alltagsprodukten Kunst in das Zuhause der Kunden, die hübsch und gleichzeitig praktisch ist. Das breit gefächerte Sortiment von koziol bereichert die Küche, das Büro, die Einrichtung sowie das Camping."
---

### Die Idee von koziol

Internationale Designer arbeiten daran, den Produkten von koziol das besondere Etwas zu verleihen. Trotzdem ist alles Made in Germany, denn die Fertigung findet ausschließlich im Odenwald statt. Hier befindet sich nahezu alles unter einem Dach. Darunter die Administration, die Entwicklung, die Konstruktion und der Versand. Weil die Nachhaltigkeit zur der Unternehmensstrategie gehört, läuft die Produktion mit Ökostrom, was jährlich etwa 1.276 Tonnen CO₂ einspart. Außerdem lässt sich das von koziol verwendete Material zu 100 Prozent recyceln.

### Die Prinzipien von koziol

Das Unternehmen legt großen Wert darauf, wie die koziol Produkte auf den Betrachter wirken. Gleichzeitig fühlen sie sich verpflichtet, so viel wie möglich für die Umwelt zu tun. Deshalb bekommen wertvolle Rohstoffe durch Recycling ein neues Leben. Die alten oder defekten Produkte nicht einfach wegzuwerfen, sondern sie umzuformen, spart im Vergleich zu der Neuproduktionen bis zu zwei Drittel CO₂ ein.

Doch koziol möchte keine typischen Gebrauchsgegenstände verkaufen. Sie entwerfen Produkte mit einem emotionalen Design, das für Glücksmomente sorgt. Die Waren sind modern gestaltet, passen in jede Einrichtung und einige Büroartikel sind ausgesprochen witzig designt. Dadurch bringt das Unternehmen mehr Freude in den Alltag. Die Umwelt zu entlasten, ist hiermit richtig schön anzusehen und sorgt für eine tolle Atmosphäre.

### Die Produkte von koziol

Das umfangreiche Sortiment von koziol bereichert die Einrichtung Zuhause und im Büro sowie auch die Freizeitgestaltung beim Camping. Im Online-Shop finden sich Wandhaken, Aufbewahrungskörbe und ausgefallene Regale. Für die Einrichtung bieten sie unter anderem Schmuckbäume und Zeitungsständer. Für das Büro gibt es Halterungen für Scheren, Klebefilm und Büroklammern, die Menschen zum Lächeln bringen. Praktischerweise gibt es im koziol Online-Shop auch Lunchboxen, Gläser, Schalen und Teller in tollem Design. Sie bieten sogar Produkte aus bruchfestem Superglas, welches zu 100 % recycelbar ist.

Für das Bad gibt es in dem Online-Shop von koziol dezente und trotzdem ansehnlich gestaltete Toilettenbürsten. Außerdem finden sich hier stilvolle Aufbewahrungsmöglichkeiten, die einen schönen Anblick bescheren. Egal ob Box oder Utensilo, es gibt verschiedene Größen, Formen und Farben, damit alle etwas für den eigenen Bedarf und für den eigenen Geschmack finden. Des Weiteren bieten koziol Leuchten, Raumteiler, Taschen, Zubehör sowie Produkte rund um Garten und Outdoor an. Auf der Webseite findet sich darüber hinaus ein umfangreicher Produktkatalog für Business-Kunden.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen bei koziol

In 64711 Erbach im Odenwald findet sich der koziol Glücksfabrik Design-Shop in der Werner-von-Siemens-Straße mit der Nummer 90. Dort findet sich der Flagshipstore, der teilweise bis zu 70 Prozent Rabatt auf Produkte anbietet. Die Auswahl ist groß genug, um für sich selbst etwas Schönes zu finden, oder anderen mit einem Geschenk eine Freude zu machen. Darin findet sich auch ein Erlebnis-Museum, welches die Familiengeschichte sowie die Unternehmensentwicklung darstellt.

Direkt vor Ort lädt das Unternehmen dazu ein, das Glückstor zu durchschreiten. Es besteht aus verschiedenen Elementen, die für Liebe und Freundschaft, für die Vergänglichkeit von Blumen und für die Nachhaltigkeit stehen. Bereits der Anblick des Tores und des Lichtspiels beeindrucken. Beim Durchschreiten ertönen Klänge, die verzaubern sollen. Das Glückstor ist der Vorbote für magische Momente in der Glücksfabrik.

### Die koziol Zahlungsarten

Die möglichen Zahlungsarten in dem koziol Online-Shop sind Sofortüberweisung, PayPal, Debitkarte und Kreditkarte, oder auch der Kauf auf Rechnung.

### Die koziol Versandkosten

Der Versand in dem koziol Online-Shop erfolgt über DHL. Deutschlandweit beträgt die Versanddauer etwa 1 bis 3 Werktage. Um über die Lieferung informiert zu bleiben, erfolgt nach dem Versenden der Waren eine Benachrichtigung per E-Mail. Zudem gibt es für die Sendungsverfolgung einen Trackingcode in der Versandbestätigung, mit der sich das jeweilige Paket nachverfolgen lässt.

Die regulären Versandkosten betragen 4,95 Euro für jede Bestellung. Die Lieferung innerhalb Deutschlands ist ab 39 Euro versandkostenfrei. Die Preise für den koziol Versand ins Ausland variieren und sind einer Tabelle auf der Webseite zu entnehmen. Diese Versandkosten bewegen sich zwischen 11,95 Euro und 16,95 Euro. Für koziol Rücksendungen sollte zunächst der Kundenservice kontaktiert oder direkt das Retourenportal genutzt werden.
