---
author: Tomislav
title: Pazls
slogan: Fair produzierte modulare Möbel selbst gestalten
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=22310&awinaffid=731132
image: /assets/images/pazls_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/pazls_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Möbel, Modular, Made-in-Germany, Nachhaltiger-Lebensstil]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Amazon Payments,
    Klarna Rechnung,
    Klarna Sofort
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand mit Paketdienst",
    "Lieferung per Spedition ab 40 Euro möglich",
    "Versand ins Ausland verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 176 34 688 271",
    "Email: mail@pazls.de",
    "Adresse: Pazls GmbH, Weidenstr. 1e, 86343 Königsbrunn"
]
shortDescription: "Der Pazls Online-Shop bietet nachhaltige Möbel für eine flexible Gestaltung. Die Produkte von Pazls verbinden dabei Ästhetik mit Nachhaltigkeit und schaffen eine Alternative zu bestehenden konventionellen Möbeln."
description: "Pazls wurde von den drei ehemaligen Schulfreunden Julian Bäßler, Thomas Poddey und Philipp McRae gegründet, mit dem Ziel, ein modulares Möbelsystem zu entwickeln. Bei diesem System sind die einzelnen Komponenten austauschbar und die Möbel können kreativ und flexibel angeordnet werden."
---

### Die Idee von Pazls

Das modulare Stecksystem Pazls Snap haben die drei Gründer eigens entwickelt und hierfür bereits mehrere Auszeichnungen erhalten. Die Möbel von Pazls sind so konzipiert, dass einzelne Module ausgetauscht und neu aufgearbeitet werden können. Die Fertigung der Möbel erfolgt in Deutschland, dabei arbeitet das Unternehmen eng mit Familienunternehmen in der Oberpfalz und im Schwarzwald zusammen.

Die Produktionsstätten, die die Pazls Möbel herstellen, betreiben eigene Photovoltaikanlagen und heizen mit den angefallenen Holzabfällen, sodass eine nahezu autarke Energieversorgung am Produktionsstandort möglich ist. Die [Hölzer](https://pazls.com/pages/nachhaltige-mobel-von-pazls){:target="_blank"} werden ausschließlich aus den heimischen, FSC-zertifizierten Wäldern bezogen, sodass die Lieferkette lückenlos nachverfolgt werden kann.

### Die Produkte von Pazls

Pazls Online-Shop bietet nachhaltige Möbel in einem kreativen, puristischen Design. Im Sortiment finden sich sowohl Aufbewahrungssysteme wie z.B. Lowboards, Sideboards, TV-Möbel, Highboards, Kommoden, Wohnwände, als auch Regale und Schreibtische. Ebenso können auch die einzelnen Module der Pazls One und Pazls Two Produktlinie erworben werden.

Die Pazls One Serie besteht aus einem flexibel gestaltbaren System. Pazls One Möbel besitzen keine durchgehende Bodenplatte, sodass das Möbelstück beliebig nach eigener Vorstellung erweitert werden kann. Zusätzlich gibt es höhenverstellbare Füße, die eventuelle Unebenheiten der Bodenstruktur ausgleichen können.

Das besondere Kennzeichen der Pazls Two Serie sind die besonders kreativen Gestaltungsmöglichkeiten durch Aussparungen an der Seite. Durch diese Aussparungen sowie die Auswahl an verschiedenen Farben können einfallsreiche Designs gestaltet werden. Die Bodenplatten der Pazls Two Serie sind dabei durchgängig.

Die Pazls Produkte stechen durch einen hohen Qualitätsanspruch mit langlebigen, nachhaltigen Materialien hervor. Ein Highlight ist die Möglichkeit des Erwerbs von gebrauchten Möbeln im Online-Shop.

{% include screenshot.md %}

### Die Pazls Zahlungsarten

Die Möbel aus dem Pazls Online-Shop können mit folgenden Zahlungsarten bezahlt werden: Kreditkarte, PayPal, Amazon Payments, Klarna Rechnung und Klarna Sofortüberweisung, Apple Pay und Google Pay.

### Die Pazls Versandkosten

Der Pazls Online-Shop bietet verschiedene Versandoptionen. Dabei werden alle Produkte aus dem Pazls Lager in der Oberpfalz verschickt. Das Unternehmen bietet für alle Produkte aus der Pazls One oder Pazls Two Serie eine kostenlose Versandoption. Für die Produkte bis zu einer Breite von 117 cm läuft der Versand kostenlos über den klimaneutralen Versand des DPD Paketdienstes.

Ab einer Breite der Pazls Möbel von 156 cm sowie für die Schreibtische ist der Versand per Spedition kostenlos. Es gibt die Möglichkeit, sich optional für den Speditionsversand oder für das 2-Personen-Handling mit Hermes zu entscheiden. In Deutschland werden für die Spedition bei einem Bestellwert bis 1.000 Euro 40 Euro Versandkosten berechnet, 70 Euro bei einem Bestellwert ab 1.000 Euro. Für das 2-Personen-Handling werden 50 Euro für einen Warenwert bis 1.000 Euro berechnet, bei einem Warenwert ab 1.000 Euro fallen 80 Euro Versandkosten an. 

Die Pazls Produkte werden nach Deutschland, Österreich, Frankreich, Schweiz, Belgien, Niederlande, Luxemburg, Dänemark und Italien geliefert. Die Lieferkosten außerhalb Deutschlands sind für die einzelnen Länder separat aufgeführt.

### Die Pazls Retoure

Außerdem bietet das Unternehmen eine 21-tägige Rückgabefrist. Es wird ein Abholtermin für die Möbel mit dem Kundenservice vereinbart und sobald die Rücksendung eingetroffen ist, wird das Geld gutgeschrieben. Die Kosten der Rücksendung belaufen sich dabei pro Paket, welches aufgrund der Beschaffenheit nicht per Post an Pazls zurückgesendet werden kann, auf 6-120 Euro.

Bei einer Pazls Rücksendung aufgrund einer Reklamation übernimmt das Unternehmen die Rücksendekosten. Es gibt auch nach der Reklamationsfrist noch die Option, einzelne Module zurückzugeben. Da die Internetseite hierfür noch nicht über einen Standardprozess verfügt, ist es möglich ganz unkompliziert eine E-Mail an den Kundenservice zu schicken.