---
author: Tomislav
title: Legona
slogan: Produkte für nachhaltiges und biologisches Gärtnern
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=266529&slotId=101181
image: /assets/images/legona_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/legona_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Biologisch, Ökologisch, Umweltfreundlich, Schädlingsbekämpfung]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ohne Mindestbestellwert",
    "Lieferkosten nach Österreich von 3,90 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 5251 1864060",
    "E-Mail: kontakt@legona.de",
    "Adresse: Legona GmbH, Hauptstr. 28, 15806 Zossen"
]
shortDescription: "Legona ist ein Berliner Start-up mit dem Ziel, Gartenfreunde zu vereinen und ihren Alltag nachhaltiger zu gestalten. Um das zu erreichen, geht Legona datengetrieben vor und analysiert zahlreiche Märkte."
description: "Das Ergebnis sind Produkte für Haus und Garten, die Effektivität und Nachhaltigkeit vereinen. Aktuell vertreibt Legona überwiegend Nützlinge, welche zu 100 Prozent biologisch gegen zahlreiche Schädlinge eingesetzt werden können."
---

### Die Idee von Legona

Nachhaltiges Gärtnern hilft nicht nur, Umweltbelastungen zu minimieren, sondern fördert auch gleichzeitig die Gesundheit und das Wohlbefinden der Verbraucher und Verbraucherinnen. Leider wird die Nachhaltigkeit bei vielen Gartenprodukten außer Acht gelassen. Legona-Gründer Felix Lüer hat durch seinen Kontakt mit großen Chemiekonzernen erkannt, welche katastrophalen Konsequenzen die Nutzung von Chemikalien im Garten- und Heimbereich haben kann.

Deshalb entstand die Idee, mit Legona die Industrie von Garten- und Heimprodukten zu revolutionieren. Mit ausschließlich biologischen und natürlichen Produkten soll das Gärtnern wieder nachhaltig gestaltet werden. Das war und ist bis heute das Ziel von Legona. Mit kompromisslos nachhaltigen Produkten sagt Legona den großen Chemiekonzernen den Kampf an.

Legona will nicht nur den Markt für Garten- und Heimprodukte mit nachhaltigen Alternativen revolutionieren, sondern auch Menschen mit grünem Daumen zusammenbringen. Zur Förderung einer nachhaltigen Gartenkultur gehört es daher ebenso zu Legonas Vision, Gartenfreunden aktuelle Informationen und Wissen über nachhaltige Praktiken im Gartenbau zu vermitteln. So können Verbraucher und Verbraucherinnen ihre Gärten umweltfreundlich gestalten und einen Beitrag zu einer gesünderen und nachhaltigeren Zukunft leisten.

### Die Prinzipien von Legona

Die Vision und die Prinzipien von Legona sind in erster Linie der [Nachhaltigkeit](https://www.legona.de/pages/uber-uns){:target="_blank"} gewidmet. Biologisches Gärtnern steht ganz klar an erster Stelle. Das gilt sowohl für die Produktentwicklung als auch für die Wissensvermittlung. Und das, ohne dafür Einbußen in der Effektivität hinzunehmen.

Legona hat sich daher auf sowohl biologische als auch effektive Produkte für Kunden und Kundinnen im Bereich Garten spezialisiert. Dazu gehört das Einsetzen von Nützlingen bei der Schädlingsbekämpfung, statt auf chemische Pestizide zurückzugreifen. So können die Kunden und Kundinnen nicht nur Heim und Garten schöner machen, sondern auch die Umwelt schonen und ihre eigene Gesundheit fördern.

### Die Produkte von Legona

Legona hat sich, was die Produkte angeht, auf den Einsatz von Nützlingen im Bereich Zimmer- und Gartenpflanzen spezialisiert. Im Online-Shop von Legona finden sich zahlreiche Nützlinge, die zur Bekämpfung von Schädlingen im eigenen Zuhause sowie im Garten geeignet sind.

Ein Beispiel hierfür sind die Schlupfwespen, die sowohl gegen Lebensmittelmotten als auch gegen Kleidermotten eingesetzt werden können. Eine weitere Möglichkeit sind die Nematoden, von denen es drei verschiedene Arten gibt. Diese Nützlinge werden gegen Trauermücken, Dickmaulrüssler, Engerlinge, Maulwurfsgrillen und Wiesenschnaken verwendet.

Es gibt also eine Auswahl an Nützlingen, die natürlich und biologisch sind und mit denen Schädlinge in Wohnung und Garten effektiv bekämpft werden können. Sie sind eine gute Alternative zu den chemischen Produkten und tragen zu einer grüneren Zukunft bei.

{% include screenshot.md %}

### Das Einkaufen im Legona Online-Shop

Die Produkte von Legona können über den eigenen Online-Shop bestellt werden. Weiteres Gartenzubehör ist bereits in Planung und wird schrittweise in das Produktsortiment aufgenommen. Versendet werden die Produkte derzeit innerhalb von Deutschland und nach Österreich. Wer Fragen zu den Produkten von Legona hat, kann über den Kontakt auch eine umfangreiche Expertenberatung in Anspruch nehmen.

### Die Legona Zahlungsarten

Im Legona Online-Shop gibt es viele verschiedene Möglichkeiten zu bezahlen. Wer möchte, kann mit Kreditkarte zahlen (Visa, Mastercard oder Amex). Auch PayPal, Amazon Pay oder ein Rechnungskauf über Klarna stehen den Kunden und Kundinnen offen. Zu guter Letzt sind auch Sofortzahlungen möglich.

### Die Legona Versandkosten

Bei Legona ist ein klimaneutraler Versand gewährleistet. Wie versendet wird, ist davon abhängig, welche Nützlinge bestellt wurden. Schlupfwespen werden bei einer kleinen Anzahl an Karten per Brief mit der Deutschen Post versendet. Die Nematoden werden ebenfalls per Briefsendung geliefert, aber in einem luftgepolsterten Umschlag. Legona versendet innerhalb von Deutschland kostenlos. Für eine Sendung nach Österreich kommen Versandkosten von 3,90 Euro dazu.