---
author: Tomislav
title: mosch
slogan: Nachhaltige Wohndeko und faire Lifestyle-Accessoires
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=37828&awinaffid=731132
image: /assets/images/mosch_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/mosch_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Nachhaltiger-Lebensstil, Wohndeko, Lifestyle, Vegan, Fair, Handgemacht]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna Sofort,
    Klarna Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten von 3,95 Euro für Bestellungen bis 50 Euro",
    "Versandkostenfreie Lieferung ab 50 Euro Warenwert",
    "Versand nach Österreich, Niederlande, Belgien und Luxemburg für 9,95 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 221 299 198 05",
    "E-Mail: kontakt@mosch-shop.de",
    "Adresse: Nicolai Klauer, Genter Straße 21, 50672 Köln"
]
shortDescription: "Mit einem breiten Sortiment an nachhaltigen und auch möglichst fair produzierten Produkten ist mosch die Anlaufstelle für einen nachhaltigen Lebensstil. Der Ansporn des jungen Online-Shops aus Köln ist es, Nachhaltigkeit mit stilvollem Design zu vereinen."
description: "Ganz egal, ob es dabei um die Einrichtung der eigenen vier Wände, wunderschöne Lifestyle Accessoires oder nachhaltige Geschenke geht, mosch bietet ein einzigartiges und liebevoll kuratiertes Sortiment an umweltfreundlichen Alternativen."
---

### Die Produkte im mosch Online-Shop

Das Angebot an nachhaltigen Wohnaccessoires reicht von Küchentüchern über Vasen bis hin zu Kuscheldecken und Sojawachskerzen. Mit mosch lassen sich die eigenen vier Wände gemütlich und nachhaltig gestalten. Dabei werden nicht nur Aspekte einer möglichst umweltfreundlichen und ressourcenschonenden Produktion beachtet, sondern auch die Verantwortung und der Respekt gegenüber den Menschen, die diese Produkte hergestellt haben.

Gleiches gilt selbstverständlich auch für die vielen praktischen und stilvollen Lifestyle Accessoires in dem Online-Shop von mosch. Nachhaltige Yogamatten sind ebenso Bestandteil des Sortiments, wie Rucksäcke und Trinkflaschen aus Edelstahl. Auch die weiteren Produktkategorien umfassen wunderschöne und nachhaltige Alternativen. Dabei wird das Sortiment fortlaufend mit tollen jungen Brands und Neuheiten erweitert.

Durch die neun [Nachhaltigkeitskriterien](https://mosch-shop.de/pages/nachhaltigkeitskriterien){:target="_blank"} hat man bei jedem Produkt von mosch einen schnellen und praktischen Überblick über die Herstellung und die verwendeten Materialien. Der nachhaltige Online-Shop für Wohndeko und Green-Lifestyle ist außerdem komplett vegan, Rohstoffe tierischen Ursprungs finden keinerlei Verwendung.

{% include screenshot.md %}

### Die Geschenke im mosch Online-Shop

Ein passendes Geschenk für die Liebsten zu finden, erweist sich manchmal schwieriger als angenommen. Vor allem, wenn es sich um ein umweltfreundliches und gleichzeitig stilvolles Geschenk handeln soll. Der Eco-Shop mosch bietet mit seiner großen Auswahl an nachhaltigen und fairen Geschenken für jeden Anlass das passende Präsent.

Die Suche nach dem nächsten nachhaltigen Geburtstags- oder Weihnachtsgeschenk hat somit endlich ein Ende. Von der kleinen Aufmerksamkeit bis hin zu der hochwertigen Geschenkboxen, in dem mosch Online-Shop findet man garantiert die ein oder andere nachhaltige Geschenkidee.

### Die mosch Zahlungsarten

Die Bezahlung der Bestellungen in dem mosch Online-Shop ist mit PayPal, Mastercard, Visa, Klarna Rechnung, Sofort, Apple Pay und Google Pay möglich.

### Die mosch Versandkosten

Der Versand in dem Online-Shop von mosch kostet innerhalb Deutschlands 3,95 Euro, wobei ab einem Bestellwert von 50 Euro die Lieferung kostenlos stattfindet. Zudem erfolgt die Zustellung aller Pakete klimaneutral mit DHL GoGreen. Die Retouren an mosch sind versandkostenfrei.