---
author: Tomislav
title: seit1832
slogan: Hochwertige Bettwäsche aus deutscher Produktion
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=196012-101181
image: /assets/images/seit1832_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/seit1832_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Bettwäsche, Bettwaren, Nachhaltige Produktion]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Kauf auf Rechnung mit Klarna
]
shippings: [
    "Versandkosten von 5,00 Euro bis 49,99 Euro Bestellwert",
    "Kostenfreier Versand ab 50,00 Euro Warenwert",
    "Gratis Versand von Stoffproben",
    "Lieferdauer ca. 7-10 Werktage",
    "Kostenlose Rücksendungen bei Retoure"
]
contact: [
    "Telefon: +49 521 30 350",
    "E-Mail: info@seit1832.de",
    "Adresse: Strunkmann & Meister GmbH, Herforder Straße 155a, 33609 Bielefeld"
]

shortDescription: "seit1832 ist die Marke, hinter welcher die Strunkmann & Meister Manufaktur steht. Mit 180 Jahren Erfahrung fertigt das Unternehmen Heimtextilien in Bielefeld an und verbindet Tradition mit Innovation."
description: "Die Manufaktur produziert hochwertige Bettwäsche, die sich durch präzise Handarbeit, fadengerade Schnitte und einzigartige Textilknöpfe auszeichnet. Ein großer Fokus von seit1832 liegt dabei auf nachhaltigen Materialien und plastikfreien Arbeiten. Die Leinen und Baumwollstoffe werden in einem traditionellen Familienunternehmen in Portugal gewebt und durch die Reduktion der Farbauswahl sowie die nachhaltige Ausrichtung der Produktion kann Strunkmann & Meister seine Bettwäsche zu einem fairen Preis anbieten."
---

### Die Geschichte von seit1832

Genau das ist das Ziel der Manufaktur hinter der Marke seit1832 - die erfolgreiche Geschichte der Strunkmann & Meister Familie soll weitererzählt werden, um eine neue Generation von handgefertigten Produkten zu begeistern, in denen sie ihr Leben verbringen. Keine Massenware, keine billigen Stoffe aus fragwürdiger Herstellung und keine Ausbeutung. Einfach ehrliche Stoffe und ein wundervolles, natürliches Hautgefühl. Und das alles aus Deutschland - aus Bielefeld.

Mit diesem Konzept will der Geschäftsführer Jan Heipcke das Familienunternehmen am Leben erhalten. Er hat die Manufaktur im Jahr 2012 übernommen, nachdem sich kein Nachfolger mehr fand und das Unternehmen mit einem kleinen Team wieder zurück auf die Bildfläche geholt.

### Die Idee von seit1832

Die Manufaktur seit1832 hält an Traditionen der Textilverarbeitung fest und wagt gleichzeitig den Schritt in die moderne Wirtschaft. So werden bis heute Nähmaschinen und Techniken von vor 180 Jahren genutzt und auf aktives Marketing gesetzt. Diese Balance ist nicht immer einfach, da die Zielgruppe des Unternehmens sehr weitläufig ist. Kunden, die die Manufaktur schon seit Jahrzehnten kennen und zu schätzen wissen sollen ebenso glücklich gemacht werden wie die junge Generation, die sich das erste Mal Bettwäsche kauft.

Darüber hinaus vermeidet das Unternehmen jegliche Form von Abfällen. Wo es nur geht, wird Plastik durch Recyclingpapier oder Stoffe ersetzt. Retouren werden nicht entsorgt, sondern wenn möglich reduziert angeboten oder gespendet.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von seit1832

seit1832 fokussiert sich hauptsächlich auf die Fertigung von Bettwäsche in Halbleinen, Flanell und Baumwoll-Satin, in den Farben Weiß, Sand, Hell- und Dunkelgrau sowie Navy, Mauve oder Salbei. Auch Reinleinen kann als Material in Weiß gewählt werden. Dabei gibt es die Auswahl zwischen zahlreichen Standardmaßen für Kissen- und Deckenbezügen.

Für Kunden, die spezielle Maße brauchen, etwa für ein höheres Nackenstützkissen, ein Seitenschläfer-Kissen und die riesige Bettdecke des Familienbetts, kann die Manufaktur natürlich die perfekt Maßanfertigung anbieten. Wer sich nicht entscheiden kann, hat die Möglichkeit vorab Stoffmuster kostenfrei zu bestellen oder sich beraten zu lassen - online oder vor Ort. Zusätzlich bietet die Manufaktur auch Artikel für das Badezimmer an sowie ausgewählte Bettwaren.

### Der seit1832 Kundenservice

Sollte im Online-Shop von seit1832 mal etwas ausverkauft sein oder die Auswahlmöglichkeiten nicht dem entsprechen, was die Kunden suchen, kann man ganz einfach per E-Mail oder WhatsApp mit dem Unternehmen Kontakt aufnehmen. Das Team von seit1832 antwortet in der Regel innerhalb von wenigen Stunden. In komplexeren Fällen kann es maximal bis zu 24h dauern - Die Manufaktur hat nur wenige Mitarbeiter, die sich auch dem individuellsten Wunsch liebevoll annehmen.

### Die seit1832 Zahlungsarten

Die bestellten Produkte können die Kunden in dem Online-Shop von seit1832 per Klarna, PayPal oder Kreditkarte bezahlen.

### Die seit1832 Versandkosten

Wurde die seit1832 Bettwäsche fertig genäht, wird diese liebevoll verpackt und mit DHL innerhalb von ca. 7-10 Werktagen versendet. Ab einem Warenwert von 50,00 Euro ist der Versand kostenfrei. seit1832 versendet innerhalb Deutschlands sowie nach Österreich, Polen, Belgien, Dänemark, Frankreich, Niederlande und Tschechien.

### Die seit1832 Rücksendungen

Auch die Retouren sind in dem seit1832 Online-Shop kostenfrei. Dafür müssen Kunden lediglich ein kurzes Formular mit der Bestellnummer und dem Grund der Retoure ausfüllen und sie bekommen per E-Mail den Link zum kostenfreien Retourenschein von DHL gesendet. Auf diesem Wege erfolgen auch Rücksendungen, die für Reparaturen gedacht sind. Wenn also mal ein Knopf in der Waschmaschine verloren oder etwas anderes kaputt geht, repariert das Unternehmen alles, soweit es möglich ist.