---
author: Tomislav
title: BAUHELD
slogan: Online-Shop für nachhaltigen Heimwerkerbedarf
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=347907-101181
image: /assets/images/bauheld_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/bauheld_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Heimwerkerbedarf, Baubedarf, Handwerkerbedarf, Recycelte Rohstoffe]
payments: [
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    giropay,
    Amazon Pay,
    Apple Pay,
    Google Pay
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands ohne Mindestbestellwert",
    "Versandkosten nach Österreich von 3,50 Euro",
    "Versandkosten in die Niederlande und nach Luxemburg von 5,50 Euro"
]
contact: [
    "Telefon: +49 6196 7719423",
    "E-Mail: hello@tkf-handel.de",
    "Adresse: TKF Handel & Marketing GmbH, Mergenthalerallee 15-21, 65760 Eschborn"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dbauheld%26qr%3Dfalse%26pq%3Dbauhelm", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ],
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2Fbauheld", 
    "/assets/images/otto.png"
    ]
]
shortDescription: "BAUHELD wurde mit dem Ziel gegründet, besonders hochwertige und nachhaltige Produkte für den Bau- und Heimwerkerbedarf zu fairen Preisen anzubieten: Made in Germany."
description: "Aus recycelten Rohstoffen. In top Qualität. Bezahlbar. Der verantwortungsbewusste Umgang mit den endlichen Ressourcen unserer Erde stellt dabei ein Eckpfeiler der Unternehmensphilosophie dar. Dabei übernimmt BAUHELD gern die Verantwortung, die gegenüber den kommenden Generationen getragen wird."
---

### Die Idee von BAUHELD

Die Begriffe der Nachhaltigkeit und der Qualität stehen heute in einer engen Verbindung. BAUHELD strebt nach einer hohen Produkt-, Lebens- und Umweltqualität. Die Qualität bedeutet für sie so viel mehr als der reine Nutzen oder die Machart eines Produkts. Die Qualität ist eine Haltung. Es geht um etwas Wertiges, Gutes, das mit einem gewissen Aufwand produziert wurde.

Es geht um die Materialien, die lange halten, um eine intelligente Verarbeitung und überzeugende Performance. Für BAUHELD bedeutet Qualität aber auch, dass es allen entlang der Produktionskette gut geht. Dass jeder Beteiligte wertgeschätzt wird. Und nicht zuletzt bedeutet Qualität für sie auch Umweltschutz.

### Die Produkte von BAUHELD

Neben den Produkten aus den recycelten Rohstoffen achtet BAUHELD unter anderem auf die Verpackungsmaterialien, die kurzen Lieferwege, das effiziente Energiemanagement und eine hohe Produktqualität. Die Nachhaltigkeit steckt dabei in jedem Detail: So setzt beispielsweise der Online-Shop auf ein klimafreundliches Server-Hosting und vieles mehr.

Die BAUHELD Produkte werden überwiegend aus 100% recycelten Rohstoffen wie Polypropolyen-Regranulat, Gummigranulat oder Polyester hergestellt und weiterverarbeitet. So werden beispielsweise Altreifen oder Papier wieder sinnvoll zurück in den Produktionszyklus geführt. Mit einem Kauf der Produkte von BAUHELD tragen die Kunden daher aktiv zur Reduzierung des Müllbestands von Altreifen in Deutschland bei.

{% include screenshot.md %}

### Die Nachhaltigkeit von BAUHELD

BAUHELD reicht es nicht, dass „nur“ die Produkte in Sachen Nachhaltigkeit überzeugen. Sie verwenden ausschließlich 100% recycelte Verpackungsmaterialien und verzichten weitestgehend auf Plastik. Ein Großteil der von ihnen verwendeten Verpackungen besteht lediglich aus einem etikettierten Kraftkarton, der gleichzeitig als Versandkarton dient.

Hierdurch wird ein großer Anteil an zusätzlichen Verpackungsmaterialien, die normalerweise beim Versand von Waren eingesetzt werden, vollständig eingepart. Im Gegensatz zu vielen anderen Verpackungsmaterialien, wie etwa Styropor oder Plastik, ist ein Kraftkarton zudem zu 100% recyclebar und besticht durch seine enorme Wiederverwendbarkeit.

Nachdem die Waren von BAUHELD ausgeliefert wurden, kann der Karton bei einer Retoure in der Regel im gleichen Zustand eingelagert und für den Wiederverkauf neu verwendet werden.

Rund 25 Prozent des weltweit emittierten CO2 stammt aus dem Transportsektor. Ihm kommt also eine entscheidende Rolle im Kampf gegen die Klimakrise zu. Deshalb achtet BAUHELD auf kurze Lieferwege und arbeitet hierfür zu 90% mit Produzenten aus Deutschland.

### Die BAUHELD Zahlungsarten

In dem Online-Shop von BAUHELD können die Bestellungen dank den verschiedensten Zahlungsoptionen, wie Lastschrift, Kreditkarte, PayPal etc., bequem und kundenfreundlich bezahlt werden.

### Die BAUHELD Versandkosten

In dem BAUHELD Online-Shop fallen für die Lieferungen innerhalb Deutschlands keine Versandkosten an. Der Versand nach Österreich ist für 3,50 Euro pro Bestellung sowie in die Niederlande und Luxemburg für 5,50 Euro möglich.