---
author: Tomislav
title: Sattvii
slogan: Hochwertige und nachhaltige Edelstahl-Brotdosen
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=279856-101181
image: /assets/images/sattvii_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/sattvii_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Brotdosen, Edelstahl, Plastikfrei, Klimaneutral]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Klarna,
    Apple Pay,
    Google Pay
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung für Bestellungen ab 49 Euro",
    "Versandkosten von 5,49 Euro für Warenwert bis 49 Euro",
    "Lieferung ins EU-Ausland verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 170 9245641",
    "E-Mail für allgemeine Infos: info@vrrhandel.de",
    "E-Mail für Garantiefälle und Support-Anfragen: support@vrrhandel.de",
    "Adresse: VRR Handel UG (haftungsbeschränkt), Leitzstraße 45, 70469 Stuttgart"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FProductCategory%2F16358.html%3Fq%3Dsattvii", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ]
]
shortDescription: "Die Idee hinter dem Online-Shop von Sattvii ist es, hochwertige und nachhaltige Edelstahl-Brotdosen anzubieten, die speziell für Kinder, Kleinkinder und Schüler entwickelt wurden."
description: "Das Ziel ist es, die nachhaltigste Option auf dem Markt anzubieten, die nicht nur umweltfreundlich ist, sondern auch die Bedürfnisse von Eltern und Kindern gleichermaßen erfüllt."
---

### Die Idee von Sattvii

Die Idee des Online-Shops entstand aus der Erkenntnis, dass es auf dem Markt keine zufriedenstellende Option gab, die sowohl umweltfreundlich als auch funktional war. Sattvii beschloss daher, die perfekte Brotdose selbst zu entwickeln, um eine nachhaltige und praktische Lösung anzubieten, die sich für jeden Anlass, jedes Alter und jede Jahreszeit eignet.

Durch die Verwendung von plastikfreiem und LFGB-geprüftem Silikon für die Dichtung, kinderfreundlichen Verschlüssen wie dem Softclip und einer 3-jährigen Garantie unterstreicht Sattvii sein Engagement für Qualität und Kundenzufriedenheit. Die zwei angebotenen Ausführungen, D-Lock (Softclips) und L-Lock (Hardclips), bieten verschiedene Verschluss- und Unterteilungsmöglichkeiten, um den Bedürfnissen unterschiedlicher Altersgruppen gerecht zu werden.

### Die Prinzipien von Sattvii

Der Online-Shop von Sattvii folgt einer Reihe von Prinzipien und Ideologien, die seine Mission und Werte widerspiegeln. Zu diesen gehören:

+ Nachhaltigkeit: Sattvii verpflichtet sich dazu, nachhaltige Produkte anzubieten, die die Umwelt schonen und dazu beitragen, den ökologischen Fußabdruck zu reduzieren. Dies zeigt sich in der Verwendung von hochwertigem Edelstahl und plastikfreiem, LFGB-geprüftem Silikon für die Dichtung.
+ Qualität: Der Online-Shop von Sattvii legt großen Wert auf Qualität und Handwerkskunst. Alle Produkte werden sorgfältig entwickelt und hergestellt, um höchste Standards zu erfüllen und eine lange Lebensdauer zu gewährleisten.
+ Kundenzufriedenheit: Sattvii strebt danach, die Bedürfnisse seiner Kunden bestmöglich zu erfüllen. Dies zeigt sich unter anderem in der Entwicklung kinderfreundlicher Verschlüsse wie dem Softclip und einer großzügigen 3-jährigen Garantie, die das Vertrauen der Kunden in die Produkte stärkt.
+ Innovation: Der Online-Shop von Sattvii ist bestrebt, innovative Lösungen anzubieten, die den Alltag seiner Kunden erleichtern und verbessern. Dies spiegelt sich in der Entwicklung verschiedener Ausführungen von Brotdosen wider, die den unterschiedlichen Bedürfnissen und Vorlieben gerecht werden.

Insgesamt folgt der Online-Shop von Sattvii einer Ideologie der Nachhaltigkeit, Qualität, Kundenzufriedenheit und Innovation, um seinen Kunden die bestmöglichen Produkte und Erlebnisse zu bieten.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Sattvii

Der Online-Shop von Sattvii führt eine breite Palette von hochwertigen Edelstahl-Brotdosen, die speziell für verschiedene Bedürfnisse und Vorlieben konzipiert sind. Die Produktpalette umfasst:

+ Brotdosen mit Softclip-Technologie: Diese Brotdosen zeichnen sich durch ihre kinderleichte Bedienung aus, dank der integrierten Softclip-Technologie. Sie bieten optimale Kindersicherheit durch die Softclose-Funktion und sind frei von scharfen Kanten. Diese Sattvii Brotdosen sind die perfekte Wahl für Eltern, die eine sichere und benutzerfreundliche Lösung für ihre Kinder suchen.
+ Brotdosen mit Hardclip-Technologie: Die Brotdosen mit Hardclip-Technologie sind robust und zuverlässig für den Transport unterwegs. Sie verfügen über einen festen und sicheren Verschluss, der das Auslaufen von Flüssigkeiten verhindert und die Mahlzeiten sicher aufbewahrt. Diese Sattvii Brotdosen sind ideal für alle, die eine stabile und langlebige Lösung für ihre Mahlzeiten suchen.

Das Sortiment umfasst verschiedene Ausführungen und Größen, um den individuellen Bedürfnissen und Vorlieben gerecht zu werden. Der Sattvii Online-Shop bieten sowohl Brotdosen für Kinder als auch für Erwachsene an, die alle aus hochwertigem Edelstahl gefertigt sind und frei von schädlichen Chemikalien sind. Bei Sattvii finden Sie die perfekte Kombination aus Funktionalität, Sicherheit und Stil, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden und eine nachhaltige Lösung für den täglichen Gebrauch zu finden.

### Die Sattvii Zahlungsarten

Die Bestellungen in dem Sattvii Online-Shop können per American Express, Apple Pay, Google Pay, Klarna, Mastercard, PayPal, Shoppay, Sofort-Überweisung, UnionPay oder Visa bezahlt werden.

### Die Sattvii Versandkosten

Ab einem Bestellwert von über 49 Euro bietet der Online-Shop von Sattvii eine versandkostenfreie Lieferung an. Für die Einkäufe unter 49 Euro werden Versandkosten von 5,49 Euro berechnet. Innerhalb Deutschlands beträgt die Lieferdauer für die nicht personalisierten Produkte in der Regel bis zu 5 Werktage. Für die Waren mit einer Gravur oder andere Maßanfertigungen kann die Lieferfrist bei bis zu 14 Werktagen liegen.