---
author: Tomislav
title: Soapi
slogan: Magnetseifenhalter aus recycelten Fischernetzen
targetUrl: ../
ctaButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
contentButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
sidebarButtonText: "Ähnliche Produkte in der Rubrik Haus & Garten"
image: /assets/images/soapi_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/soapi_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Recyceltes Plastik, Recycelter Kunststoff, Made-In-Germany]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung,
    Klarna,
    Apple Pay,
]
shippings: [
    "Versandkosten von 2,99 Euro innerhalb Deutschlands",
    "Kostenfreie Lieferung ab 30 Euro Bestellwert",
    "Versand an Packstation verfügbar",
]
contact: [
    "Telefon: +49 152 345 36 720",
    "E-Mail: info@thesoapi.com",
    "Adresse: Soapi GmbH, Knaackstraße 5, 10405 Berlin",
]
shortDescription: "Soapi ist ein junges Unternehmen aus Berlin, das sich ein simples, aber wirkungsvolles Ziel vorgenommen hat: feste Seifen und Shampoos komfortabler machen – mit einem minimalistischen, magnetischen Seifenhalter aus recycelten Fischernetzen."
description: "Die Idee: weniger Plastik, mehr Ordnung, mehr Nachhaltigkeit im Bad. Produziert wird lokal in Deutschland, das Design ist funktional und zeitlos. Wer bei Soapi bestellt, bekommt ein durchdachtes Produkt, das Umweltbewusstsein mit Ästhetik verbindet. Der Online-Shop bietet neben den Seifenhaltern auch passende Seifen sowie günstigere Sets an – unkompliziert, ehrlich und wirklich nützlich."
---

### Die Idee von Soapi

Die Gründung von Soapi geht zurück auf eine persönliche Alltagserfahrung: feste Seife in der Dusche, aber kein Platz, keine saubere Lösung. Daraus entstand die Idee, einen modernen Seifenhalter zu entwickeln, der nicht nur funktioniert, sondern auch gut aussieht. Der Clou: ein normaler Kronkorken hält die Seife an Ort und Stelle, ohne Bohren oder nasse Ablagen. Das Unternehmen wurde 2023 von Karli Baumann und Emilia Schäfer gegründet – beide mit dem Wunsch, Nachhaltigkeit in attraktive Praxis umzusetzen: Soapi ist also nicht nur Produkt, sondern ein kleines Umdenken im Haushalt und weitere Produkte folgen.

### Die Nachhaltigkeit von Soapi

Soapi verbindet gleich mehrere Aspekte nachhaltigen Handelns in einem Produkt: Der Seifenhalter wird aus alten Fischernetzen gefertigt, die sonst evtl. als Plastikmüll im Meer landen würden. Diese werden in Dänemark recycelt und in Berlin zu neuen Produkten verarbeitet – regional und ressourcenschonend. Auch bei der Verpackung wird auf Nachhaltigkeit geachtet: recyceltes Papier, keine Plastikfolien. Hinzu kommt der ökologische Nutzen im Alltag: Durch die Nutzung fester Seifen wird Wasser und Verpackungsmüll gespart. Der Seifenhalter selbst ist langlebig, robust und vollständig lebenslang reparierbar.

### Die Prinzipien von Soapi

Das Leitmotiv von Soapi lässt sich auf drei einfache Prinzipien herunterbrechen: Reduce (Plastic Bottles) – Reuse (Bottle Caps)  – Recycle (Fishing Nets). Dabei geht es nicht nur um Materialwahl oder Produktionswege, sondern auch um ein bewusstes Konsumverhalten. Die Produkte sollen nicht ersetzen, sondern verbessern. Hinter Soapi steht die Idee eines "Life-Centered Designs", das nicht nur den Menschen, sondern auch Umwelt und Ressourcen mitdenkt. Entscheidungen werden transparent kommuniziert, und statt auf Marketingfloskeln setzt das Team auf echte Werte: Kreislaufwirtschaft, kurze Lieferketten und faire Produktion vor Ort.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Soapi

Im Soapi-Shop findet sich alles, was man für den Umstieg auf feste Seife braucht – überschaubar und kuratiert. Neben dem Seifenhalter in zehn Farben gibt es passende Hand- und Duschseifen, die in verschiedenen Manufakturen in Deutschland und Nachbarländern hergestellt werden. Besonders beliebt sind die Soapi Kits: kleine Geschenksets bestehend aus Seifenhalter, Seife und passendem Kronkorken, verpackt in einem kleinen Karton. Alles ist darauf ausgelegt, direkt einsatzbereit zu sein – ohne weitere Besorgungen, ohne extra Zubehör. Ergänzt wird das Sortiment von Soapi durch ein neues Produkt: ein magnetisches Geschirrtuch mit integriertem Magnet im Saum.

### Die Zahlungsarten im Soapi Online-Shop

Der Checkout im Online-Shop von Soapi läuft über Shopify. Das heißt, Kund:innen können bequem per Kreditkarte, PayPal, Klarna oder Apple Pay bezahlen. Auch Sofortüberweisung steht zur Auswahl. Die Zahlungsabwicklung läuft sicher und verschlüsselt über Shopify. Soapi verzichtet bewusst auf unnötige Komplexität und ermöglicht einen schnellen und reibungslosen Bestellprozess.

### Die Versandkosten im Online-Shop von Soapi

Der Versand der Produkte von Soapi erfolgt mit DHL und ist innerhalb Deutschlands ab einem Bestellwert von 30 Euro kostenlos. Unterhalb dieser Grenze werden faire 2,99 Euro Versandkosten berechnet. Auch der Versand an DHL-Packstationen ist möglich. Nach Versand erhalten Kund:innen eine Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail.

### Die Retoure im Soapi Online-Shop

Die Rücksendungen sind innerhalb von 30 Tagen möglich – vorausgesetzt, das Produkt ist unbenutzt. Die Rücksendekosten trägt der Käufer. Soapi bittet dabei um bewussten Umgang mit Retouren, um unnötige Transportwege zu vermeiden und den ökologischen Fußabdruck so gering wie möglich zu halten.