---
author: Tomislav
title: Erides
slogan: Nachhaltige Möbel mit Herz, Handwerk und Verantwortung
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=501008-101181
image: /assets/images/erides_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/erides_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Möbel, Made-in-Germany, Holz, Tische, Sitzmöbel, Seniorenmöbel, Beleuchtung]
payments: [
    Vorkasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Google Pay,
    Apple Pay,
    Shoppay,
    Unionpay
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands ab 6,90 Euro abhängig vom Gewicht",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands für Bestellungen über 1.000 Euro",
    "Abholung vor Ort kostenlos möglich",
]
contact: [
    "Telefon: +49 3560 1887333",
    "Fax: +49 3560 1887334",
    "E-Mail: kontakt@erides.de",
    "Adresse: ERIDES GmbH, Peitzer Straße 16, 03185 Heinersbrück",
]
shortDescription: "Seit über 25 Jahren steht die Erides GmbH aus Brandenburg für Möbel, die mit handwerklicher Präzision und ökologischem Bewusstsein gefertigt werden."
description: "Das familiengeführte Unternehmen in zweiter Generation verbindet traditionelle Polsterei- und Tischlerarbeit mit modernen Fertigungstechniken und einem klaren Werteverständnis. Ziel ist es, langlebige Möbel zu schaffen, die Umwelt, Mensch und Region gleichermaßen respektieren. Wer sich für Produkte von Erides entscheidet, kauft Möbel aus deutscher Produktion mit kurzen Transportwegen, fairen Arbeitsbedingungen und einem hohen Anspruch an Qualität und Nachhaltigkeit."
---

### Handwerk mit Haltung – Möbelproduktion in Brandenburg

Die Wurzeln von Erides liegen im Handwerk. Viele Möbel entstehen bis heute in eigener Werkstatt, ergänzt durch Partnerbetriebe in Europa, die nach denselben Umwelt- und Qualitätsmaßstäben arbeiten. Diese regionale Fertigung reduziert Emissionen und ermöglicht faire Arbeitsbedingungen. Verarbeitet werden Hölzer aus nachhaltiger Forstwirtschaft, lösungsmittelfreie Lacke und robuste Stoffe. Neben der Produktion achtet Erides auch auf sinnvolle Energienutzung: Eine großflächige Photovoltaikanlage erzeugt eigenen Strom, Holzreste aus der Tischlerei dienen als Heizmaterial, und eine biologische Kleinkläranlage sorgt für umweltgerechte Abwasseraufbereitung – gelebte Kreislaufwirtschaft im besten Sinne.

### Nachhaltigkeit als Unternehmensphilosophie

Nachhaltigkeit bedeutet bei Erides nicht nur ressourcenschonende Fertigung, sondern ein ganzheitliches Denken. Dazu zählen faire Entlohnung, kurze Kommunikationswege und die bewusste Reduktion fossiler Energieträger. Der Einsatz von Flüssiggas wurde um über 60 % gesenkt, während eine Wallbox-Ladestation für E-Mobilität am Standort bereitsteht. Auch Materialien werden wiederverwendet: Schaumstoff- und Stoffreste sowie PET-Fasern finden in neuen Produkten ihren Platz. Verpackungen bestehen überwiegend aus recyceltem Karton, auf Plastik wird weitgehend verzichtet. Der Versand erfolgt klimaneutral über DHL GoGreen. So vereint Erides verantwortungsvolles Wirtschaften, soziale Werte und ökologische Innovation.

### Möbel für Menschen – von Pflege bis Hotellerie

Das Sortiment von Erides ist vielfältig und praxisnah. Ein Schwerpunkt liegt auf Senioren- und Pflegemöbeln, die Sicherheit, Komfort und ansprechendes Design vereinen. Darüber hinaus entstehen Möbel für Hotellerie, Gastronomie, Büro und private Wohnräume. Viele Modelle können individuell konfiguriert werden – etwa durch verschiedene Holzarten, Bezüge oder Maße. Die Möbel zeichnen sich durch Langlebigkeit, Stabilität und eine pflegeleichte Oberfläche aus. Damit spricht Erides sowohl Privatkunden als auch professionelle Einrichter an, die Wert auf nachhaltige Qualität und verantwortungsvolle Produktion legen.

{% include screenshot.md %}

### Ausgezeichnete Verantwortung – Zukunftspreis Brandenburg 2024

Das Engagement für Nachhaltigkeit wurde mit dem Zukunftspreis Brandenburg 2024 ausgezeichnet. Diese Ehrung würdigt Unternehmen, die Innovation und Regionalität erfolgreich verbinden. Die Jury lobte besonders die Fähigkeit der Erides GmbH, traditionelle Handwerkswerte mit digitaler Weiterentwicklung zu verbinden. Mit der Kombination aus nachhaltiger Produktion, sozialer Verantwortung und moderner Markenführung gilt Erides als Beispiel dafür, wie Klimaschutz, Qualität und Unternehmergeist in Einklang gebracht werden können.

### Online nachhaltig einkaufen – transparent und fair

Im Online-Shop Erides.de finden Kundinnen und Kunden das gesamte Sortiment übersichtlich dargestellt. Jedes Produkt enthält genaue Angaben zu Material, Herkunft und Pflege. Der Versand erfolgt klimaneutral mit DHL GoGreen; ab einem Bestellwert von 1.000 Euro wird innerhalb Deutschlands versandkostenfrei geliefert. Große Möbel werden über nachhaltige Speditionsnetzwerke ausgeliefert, Packstationen sind ebenfalls möglich. Rücksendungen können problemlos abgewickelt werden, werden aber durch umfassende Beratung und präzise Maßangaben meist vermieden – ganz im Sinne eines verantwortungsbewussten Onlinehandels.

### Ein Familienunternehmen mit Zukunftsverantwortung

Erides zeigt, dass nachhaltiges Wirtschaften und modernes Design kein Widerspruch sind. Als familiengeführtes Unternehmen setzt es auf Vertrauen, Menschlichkeit und Beständigkeit. Nachhaltigkeit wird als Haltung verstanden – nicht als Trend. Durch Investitionen in Digitalisierung, Energieeffizienz und handwerkliche Ausbildung werden regionale Arbeitsplätze gesichert und Emissionen reduziert. Mit einem klaren Fokus auf Qualität, Service und ökologische Verantwortung steht die Erides GmbH beispielhaft für eine nachhaltige Zukunft des Möbelhandwerks in Brandenburg und weit darüber hinaus.

### Kurzinfos zu Erides

+ Unternehmen: Erides GmbH, Brandenburg
+ Auszeichnung: Zukunftspreis Brandenburg 2024
+ Schwerpunkt: Nachhaltige Möbel für Pflege, Hotellerie & Wohnen
+ Produktion: Eigene Werkstatt & europäische Partner
+ Energie: Photovoltaik, Holzheizung, E-Mobilität, biologische Kläranlage
+ Versand: Klimaneutral (DHL GoGreen), kostenfrei ab 1.000 Euro
+ Zahlungsarten: PayPal, Klarna, Visa, Mastercard, Apple Pay, Google Pay u. v. m.
+ Kontakt: kontakt@Erides.de