---
author: Tomislav
title: SuperBee
slogan: Nachhaltige Bienenwachstücher und Bienenwachsbeutel
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=407474-101181
image: /assets/images/superbee_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/superbee_screenshot.jpg
rubric: Haus & Garten
tags: [Nachhaltig, Fair, Bio, Bienenwachstücher, Bienenwachsbeutel, Plastikfrei, Zahnpasta, Waschmittel]
payments: [
    Vorkasse,
    Lastschrift,
    Kreditkarte,
    PayPal,
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 4,95 Euro",
    "Versand innerhalb EU für pauschal 6,95 Euro",
    "Lieferung in die Schweiz und nach Norwegen für 8,95 Euro",
    "Europaweite versandkostenfreie Lieferung ab 50 Euro Bestellwert",
    "Versand an DHL-Packstationen verfügbar"
]
contact: [
    "Telefon: +49 8251-8650480",
    "E-Mail: hello@superbee-europe.com",
    "Adresse: ecomAUGUST UG, Schrobenhausener Str. 18, 86551 Aichach"
]
shortDescription: "SuperBee ist ein nachhaltiges Sozialunternehmen, das 2016 von der gebürtigen Australierin Antoinette Jackson in Nordthailand gegründet wurde."
description: "Die Idee entstand aus der Sorge über die allgegenwärtige Flut von Einwegplastik: Mit der Motivation umweltfreundliche Alternativen zu entwickeln, begann Antoinette in ihrer Küche die ersten Bienenwachstücher herzustellen. Heute ist SuperBee ein dynamisches und florierendes Unternehmen, eingebettet in den malerischen Bergen Nordthailands. Mit einem engagierten Team einheimischer Mitarbeiterinnen - die zweifellos das Herz und die Seele des Unternehmens bilden."
---

### Die Idee von SuperBee

Nachhaltigkeit steht bei SuperBee im Mittelpunkt. Die wiederverwendbaren Bienenwachstücher des Unternehmens bestehen aus 100% GOTS-zertifizierter Bio-Baumwolle, kombiniert mit einer speziellen Mischung aus nachhaltig gewonnenem, pestizidfreiem Bienenwachs, Bio-Kokosöl und Baumharz. Dieses Material ist langlebig, antibakteriell und vollständig biologisch abbaubar – eine ideale Zero-Waste-Alternative, um Lebensmittel frisch zu halten, ohne Plastikmüll zu erzeugen. Dadurch reduziert sich der Verbrauch von Wegwerfmüll im Alltag und trägt so zu einer nachhaltigen Umwelt bei. Für das umfassende Engagement in ökologischer und sozialer Verantwortung wurde SuperBee 2023 das B Corp zertifiziert, wodurch die hohen Umwelt- und Sozialstandards des Unternehmens offiziell bestätigt wurden.

### Die Prinzipien von SuperBee

Auch die Unternehmensphilosophie von SuperBee spiegelt nachhaltige und ethische Prinzipien wider. Als Sozialunternehmen achtet SuperBee besonders auf die Triple Bottom Line, bei dem Menschen, Planet und Gewinn gleichermaßen berücksichtigt werden. So werden Mitarbeiterinnen aus ländlichen Gemeinden Thailands beschäftigt und erhalten eine faire Bezahlung – SuperBee vergütet etwa 20% über dem von Fair-Trade-Organisationen empfohlenen Existenzlohn. Durch die Schaffung von sicheren, familienfreundlichen Arbeitsplätzen und Weiterbildungsmöglichkeiten fördert das Unternehmen die Selbstbestimmung von Frauen und die Entwicklung der lokalen Gemeinschaft. Zudem engagiert sich SuperBee in Mikrofinanz-Projekten vor Ort und unterstützt weitere nachhaltige Initiativen. Diese Werte von Fairness, Qualität und Gemeinschaft prägen die gesamte Unternehmenskultur.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von SuperBee

Das Sortiment von SuperBee ist vielfältig und bietet ein umfangreiches Angebot an innovativen Öko-Produkten für den Alltag. Die farbenfrohen Bienenwachstücher und Bienenwachsbeutel sind eine nachhaltige Alternative zur Aufbewahrung von Lebensmitteln und ersetzen Einwegplastik in der Küche. Darüber hinaus umfasst das Sortiment Do-It-Yourself-Kits (für die Herstellung selbstgemachter Wachstücher), sowie plastikfreie und nachhaltige Produkte für Haushalt und Körperpflege. Die kaubaren Zero-Waste Zahnpasta-Tabs „Dentos“ in wiederverwendbaren Dosen – bieten einen nachhaltigen Ersatz zur Zahnpasta aus der herkömmlichen Plastiktube. Ein natürliches und umweltfreundliches Wäschewaschen ermöglicht das „Hexawash“ - ein natürlicher Waschmittelersatz auf Magnesium-Basis, ohne schädliche Chemikalien und Verpackungsmüll. Unter anderem, praktische Spülschwämme aus 100% natürlichem Luffa, waschbare Küchenrollen und nachhaltige Reise- und Geschenkartikel. Mit all den nachhaltigen Alternativen sorgt SuperBee dafür, den Alltag komplett plastikfrei und umweltschonend zu gestalten.

### Die SuperBee Zahlungsarten

Im Online-Shop von SuperBee Europe (der europäischen Plattform des Unternehmens) stehen zahlreiche bequeme Zahlungsarten zur Verfügung. Kunden können klassisch per Vorkasse (Überweisung) zahlen oder den integrierten PayPal-Checkout nutzen. Über PayPal stehen neben PayPal selbst auch Optionen wie PayPal Express, Ratenkauf und „Später Bezahlen“ zur Auswahl. Außerdem werden gängige europäische Bezahlsysteme unterstützt: z.B. SOFORT-Überweisung, SEPA-Lastschrift, Giropay und eps (für Österreich). Auch Kreditkartenzahlung ist über PayPal möglich, und digitale Wallets wie Apple Pay und Google Pay werden akzeptiert. Somit können Kunden ihre bevorzugte Zahlungsmethode frei wählen.

### Die SuperBee Versandkosten

Beim Versand legt SuperBee Europe Wert auf schnelle und zuverlässige Lieferung. Innerhalb Deutschlands erfolgt die Zustellung in der Regel mit DHL und dauert etwa 1 bis 3 Werktage, im übrigen Europa 5 bis 7 Tage. Ab einem Bestellwert von 50 Euro liefert SuperBee europaweit versandkostenfrei. Unterhalb dieser Grenze betragen die Versandkosten pauschal 4,95 Euro in Deutschland, 6,95 Euro innerhalb der EU und in die Schweiz bzw. nach Norwegen 8,95 Euro. Da mit DHL versandt wird, ist auch eine Lieferung an Packstationen möglich.

### Die SuperBee Retoure

Sollte ein Produkt mal nicht den Anforderungen entsprechen, können Kunden von ihrem 14-tägigen Widerrufsrecht Gebrauch machen. Die Retoure wird an das deutsche Logistikzentrum von SuperBee gesendet, die unmittelbaren Rücksendekosten trägt der Käufer. Insgesamt zeigt SuperBee, dass nachhaltiger Konsum und praktischer Alltagskomfort sich nicht ausschließen – vom Bienenwachstuch bis zum einzelnen Zahnpasta-Tab zieht sich der Gedanke der Nachhaltigkeit konsequent durch das gesamte Sortiment.