---
author: Michael
title: Holzfarm.de
slogan: Online-Shop für kreatives Spielzeug aus Holz und mehr
targetUrl: https://www.awin1.com/awclick.php?gid=385694&mid=17457&awinaffid=731132&linkid=2605250&clickref=
image: /assets/images/holzfarm.png
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Naturprodukt, Bio, Spielzeug, Kinder, Nachhaltigkeit]
payments: [
    Vorauskasse,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Sofortüberweisung
]
shippings: [
    Versandkostenfreie Lieferung ab Warenwert von 50 Euro,
    Versandkosten von 4,95 Euro für Bestellungen unter 50 Euro,
    Versand an eine Packstation möglich,
    Keine Lieferkosten für Rücksendungen und Retoure
]
contact: [
    "Telefon: 0173 3017095",
    "Email: info@holzfarm.de",
    "Email: service@holzfarm.de",
    "Adresse: Holzfarm GmbH, Klara-Siebert-Str. 15, 76137 Karlsruhe "

]
shortDescription: Holzfarm.de Online-Shop bietet langlebiges, nachhaltiges und hochwertiges Spielzeug aus Holz für die Stärkung der Koordination und Konzentration.
description: Der Holzfarm.de Online-Shop gehört der Holzfarm GmbH aus Karlsruhe. <!--weiterlesen--> Der Shop verkauft Spielzeug aus Holz, das eine sehr lange Tradition hat. Die betreibenden Holzfarmer sind zwei schleswig-holsteinische Familien, die hochwertiges, langlebiges und nachhaltiges Spielzeug lieben. Sie haben ihre eigenen Kinder damit spielen lassen und wissen daher, wie sehr gutes Spielzeug die Kreativität und Fantasie von Kindern beflügeln kann.
---

### Die Idee hinter dem Holzfarm Online-Shop

Das im Shop verkaufte Holzspielzeug soll die Konzentration, die Koordination und das Gedächtnis der Kinder fördern, gleichzeitig bietet es maximalen Spaß und ist sehr abwechslungsreich. Pädagogisch wertvolles Spielzeug dieser Art fördert die kindliche Entwicklung. Die Holzfarm Produkte sind eine willkommene Alternative und Ergänzung zum Tablet oder Fernsehen. In der schnelllebigen Zeit von heute ist es enorm wichtig, dass die Kinder mit Dingen spielen, die sie langfristig fesseln und die sie mit den Händen wortwörtlich begreifen können. Das natürliche Material Holz ist hierfür die beste Basis.

### Die Prinzipien von Holzfarm

Die Prinzipien des Shops sind haptisches Spiel, Tradition und naturnahes, hochwertiges Spielzeug. Durch Computerspiele und Fernsehen können die haptischen Fähigkeiten von Kindern verkümmern, die für ihre Entwicklung enorm wichtig sind. Das Holzspielzeug ist zugleich das traditionellste Spielzeug, es wurde schon von vielen Tausend Jahren für Kinder gebaut. Auch repräsentiert es immer ein Stück Natur. Unsere Vorfahren gaben hochwertiges Holzspielzeug wie Bauklötze, das Puppenhaus und das Schaukelpferd noch an ihre Kinder und Enkel weiter. Wenn modernes <a href="https://www.holzfarm.de/content/ueber-uns/">Holzspielzeug</a> ebenso langlebig ist, wäre das ein großer Gewinn. Dieses Spielzeug bietet der Online-Shop der Holzfarmer an. Weitere Prinzipien sind Nachhaltigkeit, Wertigkeit und Sicherheit. Das Sortiment des Shops wird stets mit viel Liebe zusammengestellt, die Preise sind fair.

### Das Sortiment von Holzfarm Online-Shop

Das Spielzeug unterteilt sich in diverse Bereiche wie Bauklötze, Fahrzeugwelten, Handpuppen, Garten- und Sandspielzeug, exotische Tiere, Konstruktionsspielzeug, Kuscheltiere, Puppenhäuser und vieles mehr. Im Bereich „kreativ“ gibt es Kinderwerkzeug, Zubehör zum Basteln, Musikinstrumente und Spielzeug zum Kochen und Backen. Die Abteilung Kinderzimmer bietet Dekorationen, Kissen und Kuscheldecken, für das Baby gibt es alles von der Schnullerkette über die Spieluhr bis zu Pflegeprodukten. Die Holzfarm Produkte für Familienfeste sind Dekorationen, Lebenslichter und Kerzen. Die Kunden können unter Marken auch Spielzeug bestimmter Hersteller und Brands auswählen, während in der Abteilung Sale der rabattierte Verkauf stattfindet.

### Die Zahlungsarten im Holzfarm Online-Shop

Der Holzfarm Online-Shop bietet seinen Kunden alle gängigen Zahlungsarten, wie Vorkasse per Überweisung und Kreditkarte an. Zudem ist über die Dienste PayPal sowie Sofortüberweisung möglich. Die Holzfarm GmbH bietet keinen expliziten Lagerverkauf an und betreibt auch keinen stationären Shop.

### Die Versandkosten im Holzfarm Online-Shop

Holzfarm versendet die Produkte per DHL/Deutsche Post. Ab einem Bestellwert von 50 Euro entstehen bei einem Versand in Deutschland keine Versandkosten. Unter diesem Bestellwert kostet eine Sendung in Deutschland 4,95 Euro. Nach Österreich, Belgien, Großbritannien, Schweden und Frankreich kostet sie pauschal 16 Euro. In diese Länder gibt es keine versandkostenfreie Lieferung ab einem bestimmten Mindestbestellwert, in andere Länder liefert der Shop derzeit nicht oder nur auf Anfrage. Kunden erhalten ein 14-tägiges Widerrufsrecht. Die Artikel sind Neuwaren mit zweijähriger Gewährleistung. Wer eine Beanstandung hat, möge sich vor der Retour bitte zunächst an den Kundenservice wenden. Innerhalb Deutschlands übernimmt der Shop die Kosten für Retouren.