---
author: Tomislav
title: EcoToy.de
slogan: Online-Shop für nachhaltiges Öko-Spielzeug
targetUrl: https://track.adcocktail.com/c.VCMCLFVysSvuQWsI&subid=
image: /assets/images/ecotoy-de_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/ecotoy-de_screenshot.jpg
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Nachhaltig, Öko, Ökologisch, Pädagogisch wertvoll, Fair, Spielzeug, Spiele]
payments: [
    Vorkasse per Überweisung,
    Sofort,
    PayPal,
    Lastschrift via PayPal,
    Kreditkarte via PayPal
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung für Bestellungen ab 40 Euro",
    "Versandkosten von 4,90 Euro bis 40 Euro Bestellwert",
    "Versand ins EU-Ausland ab 6 Euro möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 6221 3540743",
    "Email: info@ecotoy.de",
    "Adresse: EcoToy.de, Yuriy Davats, Stephanie-Pellissier-Str. 4, 69124 Heidelberg"
]

shortDescription: "EcoToy.de ist ein Online-Shop, der sich auf Öko-Spielzeug spezialisiert hat. Öko-Spielzeuge sind Spielzeuge, die aus Holz oder anderen natürlichen Materialien gefertigt worden sind. Neben den für die Herstellung verwendeten Rohstoffen ist zudem die ethische und die umweltschonende Produktion, die meist in Handarbeit in den Familienunternehmen aus Europa stattfindet, entscheidend."
description: "Des Weiteren sind die ökologischen Holzspielzeuge pädagogisch wertvoll und sollen dem Kind dabei helfen, sowohl die eigene Umwelt als auch die wichtigen geistigen sowie körperlichen Fertigkeiten zu erlernen."
---

### Die Produkte im EcoToy.de Online-Shop

Zur Herstellung der angebotenen Öko-Spielzeuge im EcoToy.de Online-Shop wird ausschließlich einheimisches Holz aus der nachhaltigen Forstwirtschaft und andere Naturmaterialien verwendet. Dabei werden nachhaltige Wälder so betreut, dass sie ihre biologische Vielfalt, Produktivität, Verjüngungsfähigkeit und Vitalität behalten und auf dem natürlichen Weg die besten Rohstoffe für die Holzspielzeuge von EcoToy.de liefern.

Die angebotenen Holzspielzeuge und Lernspiele im EcoToy.de Online-Shop sollen die geistige, körperliche, intellektuelle und schöpferische Entwicklung des Kindes fördern. Vielen Produkten liegen die bekannten [Methoden der frühkindlichen Förderung](https://www.ecotoy.de/fruehkindliche-foerderung/){:target="_blank"}, wie Montessori- sowie Waldorfpädagogik, zugrunde, welche von den bekannten Pädagogen entwickelt wurden und weltweit angewendet werden.

Die nachhaltigen Holzspielzeuge und Spielsachen in dem Online-Shop von EcoToy.de werden ethisch und ökologisch korrekt hergestellt. Die Herstellung der Öko-Spielzeuge findet meist in Handarbeit in kleinen europäischen Familienunternehmen unter humanen Bedingungen statt. Die Marketingausgaben werden bewusst niedrig gehalten und in Form von den günstigeren Preisen an die Kundinnen und Kunden weitergegeben.

Die pädagogisch wertvollen Holzspielzeuge aus Vollholz und Spielwaren aus anderen unbedenklichen Naturmaterialien sind für die Kinder wesentlich sicherer als Plastikspielzeuge, weil sie viel naturnäher sind und keine Schadstoffe enthalten. Natürlich entsprechen Spielzeuge von EcoToy.de und die dafür verwendeten Farben und Lacke auch den aktuellen Sicherheitsstandards.

{% include screenshot.md %}

### Die Philosophie von EcoToy.de Online-Shop

Das „Eco“ in dem Namen des Online-Shops unter EcoToy.de steht nicht nur für die Holzspielzeuge und Spiele aus den natürlichen Materialien. Die Betreiber glauben daran, dass jeder zum Schutz unserer Natur und Umwelt seinen Beitrag leisten kann, und versuchen, die gesamte Tätigkeit des Unternehmens danach auszurichten.

Die Macher hinter dem EcoToy.de Online-Shop wählen die Lieferanten sehr sorgfältig sowie nach Umweltverträglichkeit aus und setzen voll und ganz auf die europäischen Hersteller. Die europäischen Lieferanten tragen zu einer deutlichen Verringerung der CO2-Emissionen bei, da kein interkontinentaler Transport notwendig ist und die Umwelt deutlich weniger belastet wird.

Bezüglich der Verpackung sind die Betreiber von EcoToy.de Online-Shop der Meinung, dass weniger mehr ist. Es werden nur umweltfreundliche und recyclebare Verpackungsmaterialien für den Versand der Öko-Holzspielzeuge verwendet. Dazu gehören recyclebare PE-Folie und Kartonagen, recycelbares PP-Klebeband ohne gefährliche Chemikalien und Schrenzpapier, das ausschließlich aus dem unsortierten Altpapier hergestellt wird.

Für jede Bestellung bei EcoToy.de wird die Rechnung im PDF-Format automatisch erstellt. Maschinell erstellte Rechnungen brauchen keine Unterschrift, somit wird ein Papierausdruck überflüssig. Falls nötig, kann die Rechnung für die Bestellung jederzeit ausgedruckt werden. Je nach Wunsch können die Waren natürlich auch mit Papierrechnung versendet werden.

Von dem Hosting-Partner des Online-Shops von EcoToy.de werden umfangreiche Maßnahmen unternommen, um den CO2-Gehalt der Atmosphäre zu reduzieren und den Energieverbrauch zu minimieren. Ein klimafreundlich und ökologisch wertvoll ausgestattetes Rechenzentrum, das durch grünen Strom versorgt wird, ist die Basis dieses umweltfreundlichen IT-Partners.

### Die EcoToy.de Zahlungsarten

In dem Online Shop von EcoToy.de kann per Überweisung oder die Bezahldienste Sofort und PayPal bezahlt werden. Über den Service von PayPal stehen auch die Zahlung mit Kreditkarte, giropay sowie Lastschrift zur Verfügung.

### Die EcoToy.de Versandkosten

Ab dem Bestellwert von 40 Euro ist der Versand im EcoToy.de Online-Shop kostenfrei, darunter werden die Versandkosten in Höhe von 4,90 Euro erhoben. Der Lieferung der Öko-Spielzeuge erfolgt mit GoGreen von Deutsche Post DHL. Mit dem klimafreundlichen Versand mit GoGreen werden dank den ständig modernisierten Flotten und Transportmethoden die CO2-Emissionen für jedes verschickte Paket deutlich reduziert. So wird die Umwelt geschont und das Klima geschützt.