---
author: Tomislav
title: Calmado
slogan: Hochwertiges und nachhaltiges Spielzeug aus Holz
targetUrl: https://t.adcell.com/p/click?promoId=321673&slotId=101181
image: /assets/images/calmado_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/calmado_screenshot.jpg
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Nachhaltig, Öko, Ökologisch, Pädagogisch wertvoll, Fair, Spielzeug, Spiele, Holz]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Kostenloser Versand innerhalb Deutschlands ohne Mindestbestellwert",
    "Lieferung in das EU-Ausland für 9,00 Euro möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 7433 9394994",
    "E-Mail: info@calmado.toys",
    "Adresse: Sayano Deutschland GmbH, Stauffenbergstr. 27, 72336 Balingen"
]
affiliateElements: [
    [
    "Produkte im Preisvergleich von idealo.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=15536&awinaffid=381745&ued=https%3A%2F%2Fwww.idealo.de%2Fpreisvergleich%2FMainSearchProductCategory.html%3Fq%3Dcalmado", 
    "/assets/images/idealo.png"
    ],
    [
    "Produkte im Online-Shop von otto.de", 
    "https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=14336&awinaffid=731132&ued=https%3A%2F%2Fwww.otto.de%2Fsuche%2Fcalmado", 
    "/assets/images/otto.png"
    ]
]
shortDescription: "Calmado ist ein junges deutsches Unternehmen aus dem schönen Balingen an der Schwäbischen Alb. Gegründet im Jahre 2020, dreht sich bei Calmado seitdem alles um die nachhaltigen Spielzeuge aus Holz für Kinder."
description: "Der nachwachsende Rohstoff dient dazu, langlebige Dominosteine sowie Kugelbahnen und Murmelbahnen herzustellen. Zudem wird bei Calmado darauf höchsten Wert gelegt, dass die gesamte Wertschöpfungskette von dem Rohmaterial bis zu dem fertigen Spielzeug möglichst umweltschonend gestaltet wird."
---

### Die Idee von Calmado

Heutzutage bestehen immer mehr Spielzeuge aus Plastik. Diese Spielzeuge gehen sehr schnell kaputt oder werden dem Nachwuchs sehr schnell zu langweilig, weshalb viele Spielzeuge leider viel zu früh im Müll landen. Der Plastikmüll, welcher hierbei entsteht, belastet die Umwelt stark.

Aus diesem Grund hat man sich bei Calmado dafür entschieden, diesen Trend entgegenzugehen und Spielzeuge herzustellen, welche nicht aus Plastik, sondern aus den ausschließlich nachwachsenden Rohstoffen bestehen. Hierbei stellt Holz, genauer gesagt Buchenholz, die beste Alternative dar, da dieses Holz nicht nur nachhaltig, sondern auch äußerst robust ist und so auch über einen längeren Zeitraum den Kindern Freude bringen kann und beim Verhindern der Verschmutzung der Umwelt hilft.

### Den Prinzipien von Calmado

Die [Nachhaltigkeit der Produkte](https://www.calmado.toys/pages/uber-uns){:target="_blank"} steht bei Calmado an der obersten Stelle. Hierbei legt Calmado einen hohen Wert darauf, dass die Wertschöpfungskette, das heißt von dem Buchenholz, welches als Rohmaterial dient, bis zu den fertigen Produkten, welche beim Kunden vor der Haustüre landen, so nachhaltig wie möglich ist.

So stammt das Holz aus welchen die Calmado Produkte gefertigt werden aus FSC zertifizierten Wäldern. Dies ist ein internationales Zertifizierungssystem für eine nachhaltigere Waldwirtschaft. Des Weiteren werden die Produkte von DHL GoGreen versendet, um so weiter den CO2-Fußabdruck als Unternehmen zu verringern.

Auch arbeitet Calmado bereits seit über einem Jahr mit der Organisation Eden Reforestation zusammen, welche für jedes verkaufte Produkt einen Baum pflanzt. Ebenfalls versucht man, mittels des eigenen Blogs über die Belastung der Umwelt durch die Spielzeugindustrie und dem Thema Nachhaltigkeit im Spielzeugbereich aufzuklären. Mit diesen Maßnahmen möchte Calmado sich und seinen Prinzipien treu bleiben, sodass auch noch die Kinder des eigenen Nachwuchses Spaß am Spielen haben können.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Calmado

In dem Calmado Online-Shop findet man zum jetzigen Zeitpunkt eine kleine Auswahl an Spielzeugen aus Holz. Der Fokus liegt hierbei vor allem auf den Dominosteinen. Sie werden in verschiedenen Größen beziehungsweise Stückzahlen angeboten. So gibt es ein 360-teiliges, ein 370 -teiliges, ein 450-teiliges und ein 1000-teiliges Dominosteine-Set. Je nach Größe des Sets beinhalten die Sets verschiedene Dominosteine, um so die Kreativität der Kinder weiter zu fördern.

Ebenfalls findet man in dem Online-Shop von Calmado ein 200-teiliges Kugelbahn- / Murmelbahn-Set. Da die Sets jeweils aus dem robusten Buchenholz bestehen, halten diese besonders lange und gehen nicht nach kurzer Zeit kaputt, so können die Produkte von Calmado über eine lange Zeit benutzt werden.

Da Calmado noch relativ am Anfang seiner Unternehmensgeschichte steht, umfasst das Sortiment noch nicht viele verschiedene Spielwaren. Man ist bei Calmado jedoch stets darum bemüht, das Angebot zu erweitern, um mehr Möglichkeiten für nachhaltige und langlebige Spielzeuge zu bieten.

### Das Einkaufen im Calmado Online-Shop

Die Produkte von Calmado können über den Online-Shop von Calmado bestellt werden. Die Produkte werden innerhalb Deutschlands als auch in bestimmte Länder innerhalb der EU geliefert. Die Ware wird innerhalb von 2 Tagen nach Zahlungseingang versendet. Je nach dem Zustellungsland variieren jedoch die Versandkosten. Des Weiteren kann man sich durch eine Anmeldung zum Newsletter einen 10 Prozent Rabatt auf die erste Bestellung sichern.

### Die Calmado Zahlungsarten

Bei Calmado kann mit einer Kreditkarte wie z.B. Visa-Card, Mastercard, Maestrocard und American Express bezahlt werden. Des Weiteren kann man mit PayPal, per Rechnung mit Klarna, per iDeal oder auch per Bancontact zahlen.

### Die Calmado Versandkosten

In dem Online-Shop von Calmado ist der Versand innerhalb Deutschlands kostenlos. Die Lieferung in die restlichen EU-Staaten kostet 9,00 Euro.