---
author: Tomislav
title: DORTEX
slogan: Individuelle Textilkennzeichnung Made in Germany
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=53591&awinaffid=731132
image: /assets/images/dortex_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/dortex_screenshot.jpg
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Nachhaltig, Made-in-Germany, Textilkennzeichnung, Etiketten, Aufkleber, Geschenkbänder, Bügelbilder]
payments: [
    Kreditkarte,
    PayPal,
    GiroPay,
    Klarna,
    Apple Pay,
    Google Pay,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkosten innerhalb Deutschlands von 2,50 Euro für Bestellungen bis 50 Euro",
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands ab 50 Euro Bestellwert"
]
contact: [
    "Telefon: +49 231 93 71 00 0",
    "Fax: +49 231 93 71 00 19",
    "E-Mail: post@dortex.de",
    "Adresse: Dortex Werbung und Vertrieb mbH, Am Schlosspark 66, 44357 Dortmund"
]
shortDescription: "Die Firma DORTEX ist professioneller Anbieter von personalisierten Etiketten und Bändern zur individuellen Textilkennzeichnung."
description: "Die Produktpalette des Dortmunder Unternehmens reicht vom Namensetikett über Wäschekennzeichnung, Aufkleber und Bügelbilder (DTF) bis hin zu professionellen Webetiketten oder farbenprächtig bedruckten Geschenkband. Und das bereits seit 1986. Mit dem international ausgerichteten Online-Shop bedient DORTEX Kunden weltweit. Alle Produkte werden in Deutschland produziert. Wo immer möglich, kommen auch die Materialien vom deutschen Standort. Das spart nicht nur lange Lieferwege, die Produktion am eigenen Standort ist auch ein Garant für die hohe Qualität der Produkte."
---

### Die Idee von DORTEX

Der Unternehmensgründer Burkhard Dohmann machte bereits 1998 die einfache Online-Bestellung von gewebten Baumwolletiketten im Konfigurator möglich. Das zu einer Zeit, in der Google mit seiner ersten Version der Suchmaschine online ging. Als Softwareentwickler und Experte für elektronische Steuerungen, z.B. von Webstühlen, legte er die Grundlage für die Möglichkeit, auch ohne professionelle Grafiktools, hochwertig gestaltete Webetiketten zu entwerfen und in geringen Auflagen direkt zu bestellen.

Das Familienunternehmen wird inzwischen in der 2. Generation geführt und hat sein Portfolio deutlich erweitert. Dabei wird immer die ursprüngliche Idee im Blick behalten: Einfache Gestaltung im Webshop, Möglichkeit, geringe Stückzahlen zu bestellen und nachhaltige Produktion in Deutschland.

DORTEX steht für Qualität Made in Germany, schnelle Lieferung und kreativen Freiraum. Als Familienunternehmen hat DORTEX auch einen besonderen Blick auf die Nachhaltigkeit. So wissen sie, dass jede Entscheidung auch zukünftige Generationen betrifft.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von DORTEX

Das DORTEX Sortiment umfasst ein breites Angebot von personalisierten Produkten rund um die Kennzeichnung von Textilien und Produkten. Personalisierte Etiketten, Bänder, Aufkleber und Bügelbilder (DTF Transfers) finden ihre Anwendung bei professionellen Anbietern, z.B. Eventveranstaltern, Textilproduzenten oder Anbietern von edlen Produkten genauso wie bei Kindergärten, Eltern, Handarbeitenden, Sporttreibenden oder Vereinen.

Die Materialien stammen größtenteils aus Deutschland durch die Zusammenarbeit mit lokalen Partnern. Alle Produkte und Materialien werden regelmäßig von unabhängigen Instituten geprüft und zertifiziert. Die Zertifikate sind im DORTEX Online-Shop zu finden.

### Die DORTEX Zahlungsarten

Für deutsche Kunden ist in dem Online-Shop von DORTEX Zahlung auf Rechnung möglich, ansonsten ist die Online-Bezahlung mit PayPal, Klarna, Visa, Mastercard, GiroPay, Apple Pay und Google Pay möglich.

### Die DORTEX Versandkosten

DORTEX bietet kostenfreie Lieferung ab einem Bestellwert von 50 Euro. Innerhalb Deutschlands wird mit GO GREEN CO2-neutral versendet. Außerhalb der EU können die Versandkosten variieren.