---
author: Tomislav
title: Kuipers Fitness
slogan: Nachhaltige Fitnessgeräte aus Holz
targetUrl: https://t.adcell.com/click.php?bid=307444-101181
image: /assets/images/kuipers_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/kuipers_screenshot.jpg
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Nachhaltig, Holz, Fitness, Fitnessgeräte, Laufbänder, Hanteln, Rudergeräte]
payments: [
    Vorkasse,
    Überweisung,
    Kreditkarte,
    PayPal,
    Klarna,
    Apple Pay,
    Kauf auf Rechnung
]
shippings: [
    "Versandkostenfreie Lieferung innerhalb Deutschlands",
    "Versand in die Schweiz und nach Österreich möglich"
]
contact: [
    "Telefon: +49 4941 9839380",
    "E-Mail: info@kuipers-fitness.de",
    "Adresse: Climaqx GmbH & Co. KG, Korbweidenstr 19a, 26605 Aurich"
]

shortDescription: "Kuipers Fitness ist ein wegweisendes Unternehmen, das sich auf die Produktion nachhaltiger Fitnessgeräte aus Holz spezialisiert hat."
description: "Diese innovative Marke hat sich das Ziel gesetzt, umweltfreundliche Alternativen zu herkömmlichen Fitnessgeräten zu schaffen und gleichzeitig höchste Qualität und Leistung zu gewährleisten."
---

### Die Idee von Kuipers Fitness

Das Markenzeichen von Kuipers Fitness ist die Verwendung von Holz als Hauptmaterial für ihre Produkte. Dieser Ansatz stellt nicht nur eine ästhetische Bereicherung dar, sondern hebt sich auch durch seine umweltfreundlichen Eigenschaften hervor. Im Gegensatz zu herkömmlichen Kunststoff- oder Metallgeräten werden die Fitnessgeräte von Kuipers aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern bezogen. Dies gewährleistet nicht nur die Erneuerbarkeit des Rohmaterials, sondern trägt auch dazu bei, die Umweltauswirkungen auf ein Minimum zu reduzieren.

### Die Prinzipien von Kuipers Fitness

Die Holzfitnessgeräte von Kuipers zeichnen sich nicht nur durch ihre ökologische Verträglichkeit aus, sondern auch durch ihre Widerstandsfähigkeit und Langlebigkeit. Das Unternehmen legt großen Wert auf die Auswahl hochwertiger Hölzer, die nicht nur robust, sondern auch schön anzusehen sind. Dies verleiht den Fitnessgeräten nicht nur eine natürliche Ästhetik, sondern sichert auch eine lange Lebensdauer und minimiert den Bedarf an Ersatzteilen.

{% include screenshot.md %}

### Die Produkte von Kuipers Fitness

Die Produktpalette von Kuipers Fitness umfasst eine Vielzahl von nachhaltigen Fitnessgeräten, darunter Büro-Laufbänder, Hanteln, Holz-Rudergeräte und Indoor-Bikes. Jedes Gerät wird mit höchster Präzision und Liebe zum Detail gefertigt, um den Benutzern ein optimales Trainingserlebnis zu bieten. Die ergonomischen Designs sorgen für Komfort und Effizienz beim Training, während die Holzoberflächen eine warme und einladende Atmosphäre schaffen.

### Die Mission von Kuipers Fitness

Die Mission von Kuipers Fitness geht über die bloße Produktion von nachhaltigen Fitnessgeräten hinaus. Das Unternehmen engagiert sich aktiv für Umweltschutz und setzt auf erneuerbare Energiequellen in seiner Produktion. Zudem legt es großen Wert darauf, seine Kunden über die Vorteile nachhaltiger Fitnessgeräte zu informieren und sie zu einem bewussteren Umgang mit Ressourcen zu ermutigen.

### Die Kuipers Fitness Zahlungsarten

Der Online-Shop von Kuipers Fitness bietet flexible Zahlungsarten, wie die Bezahlung per Vorkasse oder Kreditkarte, das Nutzen von PayPal sowie auch die Option auf Kauf auf Rechnung.

### Die Kuipers Fitness Versandkosten

Der Kuipers Fitness Online-Shop liefert die Produkte innerhalb Deutschlands versandkostenfrei. Alle Geräte werden innerhalb eines Werktages versendet und wahlweise mit UPS oder DPD zugestellt. Die Lieferung in die Schweiz ist ab 29,90 Euro und nach Österreich ab 24,90 Euro verfügbar.

### Die Kuipers Fitness Rücksendung

Im Falle einer Retoure an den Online-Shop von Kuipers Fitness werden die Rücksendekosten von dem Käufer getragen.