---
author: Tomislav
title: FAIRWEG
slogan: Online-Plattform für faires und nachhaltiges Reisen
targetUrl: https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=73385&awinaffid=731132
image: /assets/images/fairweg_logo.png
screenshot: /assets/images/screenshots/fairweg_screenshot.jpg
rubric: Spielzeug & Hobby
tags: [Nachhaltiges Reisen, Nachhaltiger Urlaub, Fair, Ökologisch, Nachhaltig]
contact: [
    "Telefon: +49 5451 5474 20",
    "E-Mail: info@fairweg.de",
    "Adresse: FAIRWEG GmbH, Oberer Markt 4, 49477 Ibbenbüren"
]
shortDescription: "FAIRWEG.de ist eine Online-Plattform, die sich dem Thema nachhaltiges Reisen widmet. Hinter der Idee steckt der Anspruch, Urlaubsangebote so zu gestalten und zu präsentieren, dass sie nicht nur den Reisenden Freude bereiten, sondern gleichzeitig Umwelt und lokale Gemeinschaften respektieren."
description: "Das Portal richtet sich an Menschen, die ihren Urlaub bewusst planen möchten, ohne dabei auf Komfort oder Abwechslung verzichten zu müssen. Das Team von FAIRWEG verfolgen das Ziel, Reisen sichtbar zu machen, die ökologischen Kriterien entsprechen und soziale Verantwortung übernehmen. Damit bietet die Seite eine Alternative zu klassischen Reiseportalen, deren Fokus häufig nur auf günstigen Preisen liegt. Die Plattform versteht sich somit als Bindeglied zwischen Reisenden und Anbietern, die nachhaltige Standards einhalten und dies transparent nach außen kommunizieren. Dass dies auch zu günstigen Preisen geht und nachhaltigeres Reisen nicht teurer ist, beweist FAIRWEG ebenfalls."
---

### Nachhaltigkeit als Kernprinzip bei FAIRWEG

Nachhaltigkeit wird bei FAIRWEG nicht als Schlagwort verwendet, sondern als Kernprinzip, das das gesamte Angebot prägt. So orientieren sich die vorgestellten Reisen an Kriterien wie sozialem Engagement, die Nutzung von Ökostrom, Plastik-Vermeidung oder die Förderung der lokalen Wirtschaft. Durch den FAIRWEG-Score können Unterkünfte transparent nach ihrem konkreten nachhaltigen Engagement gefiltert werden. Dadurch wird nicht nur der ökologische Fußabdruck der Reise reduziert, sondern auch ein Beitrag zur wirtschaftlichen und sozialen Stabilität der besuchten Regionen geleistet.

### Nachhaltige Anreisemöglichkeiten bevorzugt

Neben den Übernachtungsmöglichkeiten vor Ort spielt natürlich auch die Anreise eine wichtige Rolle bei FAIRWEG. Ziele, die mit Bahn oder Bus erreichbar sind, werden bevorzugt hervorgehoben. Bei Angeboten mit Flug wird die minimale Aufenthaltsdauer an die Entfernung des Reiseziels angepasst und die CO₂-Kompensation angeboten. Innerdeutsche Flüge z.B. für Städtereisen bietet das Portal gar nicht an.

### Bewusster Reisen für nachhaltigen Tourismus

Das FAIRWEG-Prinzip basiert auf der Idee des bewussten Konsums – übertragen auf den Tourismus. Reisen gilt hier nicht als Massenware, sondern als Erlebnis, das im Einklang mit Natur und Gesellschaft stehen soll. Der Ansatz ist in weiten Teilen vom Konzept des „Achtsamen Tourismus“ geprägt, der den Menschen in den Mittelpunkt stellt, ohne die ökologischen Grenzen zu übersehen. Deshalb arbeitet FAIRWEG nach dem klaren Vorsatz: das Beste für Gäste, Gastgeber:innen bzw. Gastländer. So finden sich auf dem Portal auch hilfreiche Informationen und Tipps, wie jeder Einzelne seinen eigenen CO₂-Fußabdruck während einer Reise verringern kann.

{% include screenshot.md %}

### Für jeden die passende nachhaltige Reisemöglichkeit

Das Sortiment von FAIRWEG umfasst unterschiedliche Reiseformen. Neben Pauschalreisen werden auch Individualreisen, Städtereisen, Wander- und Radurlaub sowie Wellness-Angebote vorgestellt. Wichtig ist dabei stets, dass die Partner des Portals ihr nachhaltiges Engagement nachweisen können. Für Reisende bedeutet dies eine große Auswahl an Möglichkeiten, die ein einheitlicher Anspruch verbindet. Ob ein Wochenende im ökologischen Stadthotel oder eine mehrwöchige Rundreise durch naturnahe Regionen – die Plattform achtet darauf, dass jedes Angebot über den FAIRWEG-Score nach denselben ökologischen und sozialen Maßstäben bewertet wird. Damit schafft FAIRWEG eine Übersicht, die es erleichtert, aus der Fülle an Reisemöglichkeiten die passende Option mit gutem Gewissen auszuwählen.

### Komfortables Bezahlen für nachhaltige Reisen

Die Zahlungsmöglichkeiten werden von den Hotels oder Reiseveranstaltern selbst gestellt. Diese setzten auf gängige Standards, die eine unkomplizierte Buchung erlauben. Kunden können in der Regel zwischen Kreditkarte, Lastschriftverfahren, Überweisung und sicheren Online-Zahlungen wählen. Dadurch können Kundinnen und Kunden selbst entscheiden, welche Methode für sie am komfortabelsten ist.

### Digitale Reiseunterlagen für den nachhaltigen Urlaub

Ein weiterer Aspekt, der zur Nachhaltigkeit beiträgt, ist der Umgang mit Reiseunterlagen. FAIRWEG stellt Bestätigungen, Tickets und sonstige Dokumente überwiegend digital bereit, wodurch Papierverbrauch vermieden wird. Falls ein Ausdruck notwendig ist, erfolgt der Versand über klimaneutrale Dienstleister. Da es sich nicht um physische Produkte handelt, entfällt eine klassische Retoure; stattdessen legt die Plattform Wert auf klare Stornobedingungen und transparente Kommunikation im Falle von Umbuchungen.

### Reiseangebote mit Blick auf Ökologie und Fairness

FAIRWEG zeigt, dass Nachhaltigkeit auch im Urlaub ganz einfach und zu fairen Preisen umzusetzen ist. Die Plattform verbindet klassische und moderne Reiseangebote mit ökologischen Standards und fairen Bedingungen. Damit bietet sie eine Orientierung für alle, die bewusst unterwegs sein möchten – und setzt ein Zeichen dafür, dass Tourismus nicht zwangsläufig auf Kosten der Umwelt und der Menschen vor Ort gehen muss. Wer sich für ein Angebot bei FAIRWEG entscheidet, trifft damit eine bewusste Wahl für umweltfreundlichere Mobilität, faire Arbeitsbedingungen und transparente Strukturen. Das Portal bringt somit eine Perspektive in den Reisemarkt ein, die sich an klaren Werten orientiert und Reisenden ermöglicht, ihr Fernweh mit Verantwortung zu verbinden.